===
Q: Bagi tuala.
A: Dah cukup kering.
Q: Dah cukup kering.
A: Bagi baju. Bagus.
Q: Bagi baju. Bagus.
A: Inilah yang paling baik.
Q: Inilah yang paling baik.
A: Kamu nampak macam,...
Q: Kamu nampak macam,...
A: Macam apa, Jimmie?
Q: Macam apa, Jimmie?
A: Terencat.
Q: Terencat.
A: Mereka nampak terencat.
Q: Mereka nampak terencat.
A: Ha-ha-ha. Ini baju kau.
Q: Ha-ha-ha. Ini baju kau.
A: Jom.
Q: Jom.
A: Mari gerak.
Q: Mari gerak.
A: Jangan buat aku merayu.
Q: Jangan buat aku merayu.
A: Ini cara kita bergerak.
Q: Ini cara kita bergerak.
A: Kita akan pergi ke Monster Joe"s Truck and Tow.
Q: Kita akan pergi ke Monster Joe"s Truck and Tow.
A: Monster Joe dan anak dia, Raquel bersimpati dengan masalah kita.
Q: Monster Joe dan anak dia, Raquel bersimpati dengan masalah kita.
A: Tempat tu dekat utara Hollywood, jadi kita akan lalu Hollywood Way.
Q: Tempat tu dekat utara Hollywood, jadi kita akan lalu Hollywood Way.
A: Aku bawa kereta tu.
Q: Aku bawa kereta tu.
A: Jules, kau naik dengan aku.
Q: Jules, kau naik dengan aku.
A: Vincent, kau ikut dengan Acura aku.
Q: Vincent, kau ikut dengan Acura aku.
A: Kalau kita terserempak dengan polis, jangan bertindak sebelum aku bertindak.
Q: Kalau kita terserempak dengan polis, jangan bertindak sebelum aku bertindak.
A: Apa aku cakap?
Q: Apa aku cakap?
A: Jangan bertindak, kecuali...
Q: Jangan bertindak, kecuali...
A: Kecuali apa?
Q: Kecuali apa?
A: Kecuali kau bertindak dulu.
Q: Kecuali kau bertindak dulu.
A: Betul. Anak murid sejati.
Q: Betul. Anak murid sejati.
A: Macam mana dengan kau?
Q: Macam mana dengan kau?
A: Boleh jangan buat masalah?
Q: Boleh jangan buat masalah?
A: En. Wolf, aku tertembak.
Q: En. Wolf, aku tertembak.
A: Aku tak tahu kenapa.
Q: Aku tak tahu kenapa.
A: Aku okey. Aku janji.
Q: Aku okey. Aku janji.
A: Baik.
Q: Baik.
A: Aku akan pandu dengan laju.
Q: Aku akan pandu dengan laju.
A: Ikut rapat.
Q: Ikut rapat.
A: Kalau jadi apa-apa dengan kereta aku, Monster Joe akan hapuskan dua kujur mayat.
Q: Kalau jadi apa-apa dengan kereta aku, Monster Joe akan hapuskan dua kujur mayat.
A: Selesai?
Q: Selesai?
A: Bersih.
Q: Bersih.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Ini Raquel.
Q: Ini Raquel.
A: Suatu hari nanti, dia akan warisi semua ni.
Q: Suatu hari nanti, dia akan warisi semua ni.
A: Hai. Kenapa pakai macam tu?
Q: Hai. Kenapa pakai macam tu?
A: Kamu nak pergi main bola tampar?
Q: Kamu nak pergi main bola tampar?
A: Aku nak bawa dia pergi sarapan.
Q: Aku nak bawa dia pergi sarapan.
A: Nak aku tumpangkan?
Q: Nak aku tumpangkan?
A: Kamu tinggal di mana?
Q: Kamu tinggal di mana?
A: Redondo.
Q: Redondo.
A: Inglewood.
Q: Inglewood.
A: Aku nampak masa depan kamu.
Q: Aku nampak masa depan kamu.
A: Aku nampak...
Q: Aku nampak...
A: teksi.
Q: teksi.
A: Aku tak sampai sana.
Q: Aku tak sampai sana.
A: Ucap selamat malam, Raquel.
Q: Ucap selamat malam, Raquel.
A: Selamat malam, Raquel.
Q: Selamat malam, Raquel.
A: Jumpa lagi.
Q: Jumpa lagi.
A: Jauhi masalah. En.
Q: Jauhi masalah. En.
A: Wolf, aku cuma nak beritahu aku gembira bekerjasama dengan kau.
Q: Wolf, aku cuma nak beritahu aku gembira bekerjasama dengan kau.
A: En. Wolf, aku cuma nak beritahu aku gembira bekerjasama dengan kau.
Q: En. Wolf, aku cuma nak beritahu aku gembira bekerjasama dengan kau.
A: Dan terima kasih banyak, En.
Q: Dan terima kasih banyak, En.
A: Wolf. Panggil aku Winston.
Q: Wolf. Panggil aku Winston.
A: Nampak tu? Hormat.
Q: Nampak tu? Hormat.
A: Menghormati orang yang lebih tua menunjukkan perwatakan.
Q: Menghormati orang yang lebih tua menunjukkan perwatakan.
A: Aku ada perwatakan.
Q: Aku ada perwatakan.
A: Walaupun kau ada watak, tak bermaksud kau ada perwatakan. Walaupun kau ada watak, tak bermaksud kau ada perwatakan.
Q: Walaupun kau ada watak, tak bermaksud kau ada perwatakan. Walaupun kau ada watak, tak bermaksud kau ada perwatakan.
A: Nak kongsi teksi?
Q: Nak kongsi teksi?
A: Aku nak sarapan.
Q: Aku nak sarapan.
A: Kau nak sarapan dengan aku?
Q: Kau nak sarapan dengan aku?
A: Baik.
Q: Baik.
A: Aku tak tahu kenapa, Aku rasa dia orang Eropah.
Q: Aku tak tahu kenapa, Aku rasa dia orang Eropah.
A: Aku rasa dia dari England. Aku baru sedar.
Q: Aku rasa dia dari England. Aku baru sedar.
A: Dia tenang, kan? - Terima kasih.
Q: Dia tenang, kan? - Terima kasih.
A: Sangat tenang.
Q: Sangat tenang.
A: Dia tak marah langsung masa kau cari pasal dengan dia.
Q: Dia tak marah langsung masa kau cari pasal dengan dia.
A: Aku hairan.
Q: Aku hairan.
A: Nak daging babi?
Q: Nak daging babi?
A: Aku tak makan daging babi.
Q: Aku tak makan daging babi.
A: Kau Yahudi?
Q: Kau Yahudi?
A: Bukan.
Q: Bukan.
A: Aku cuma tak makan.
Q: Aku cuma tak makan.
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Babi binatang yang jijik. Aku tak makan binatang jijik.
Q: Babi binatang yang jijik. Aku tak makan binatang jijik.
A: Tapi babi sedap.
Q: Tapi babi sedap.
A: daging dia sedap.
Q: daging dia sedap.
A: Tikus mungkin sama rasanya dengan pai labu, tapi aku takkan pernah tahu, sebab aku takkan makan binatang jijik tu.
Q: Tikus mungkin sama rasanya dengan pai labu, tapi aku takkan pernah tahu, sebab aku takkan makan binatang jijik tu.
A: Babi makan najis.
Q: Babi makan najis.
A: Itu binatang jijik.
Q: Itu binatang jijik.
A: Aku tak makan sesuatu yang makan najis dia sendiri. Aku tak makan sesuatu yang makan najis dia sendiri. Macam mana dengan anjing?
Q: Aku tak makan sesuatu yang makan najis dia sendiri. Aku tak makan sesuatu yang makan najis dia sendiri. Macam mana dengan anjing?
A: Anjing makan najis dia sendiri.
Q: Anjing makan najis dia sendiri.
A: Anjing aku tak makan jugak.
Q: Anjing aku tak makan jugak.
A: Tapi adakah kau rasa anjing bintang yang jijik?
Q: Tapi adakah kau rasa anjing bintang yang jijik?
A: Aku takkan gelar anjing binatang yang jijik. Tapi mereka memang kotor.
Q: Aku takkan gelar anjing binatang yang jijik. Tapi mereka memang kotor.
A: Tapi anjing ada personaliti.
Q: Tapi anjing ada personaliti.
A: Jadi kalau begitu, kalau babi ada personaliti, tentu dia takkan digelar binatang yang jijik.
Q: Jadi kalau begitu, kalau babi ada personaliti, tentu dia takkan digelar binatang yang jijik.
A: Macam tu?
Q: Macam tu?
A: Kalau babi ada personaliti, dia seekor babi yang menarik.
Q: Kalau babi ada personaliti, dia seekor babi yang menarik.
A: Tentu dia 10 kali ganda lebih kacak berbanding Arnold dalam Green Acres. Tahu?
Q: Tentu dia 10 kali ganda lebih kacak berbanding Arnold dalam Green Acres. Tahu?
A: Yang tu lawak.
Q: Yang tu lawak.
A: Kau mula ceriakan suasana.
Q: Kau mula ceriakan suasana.
A: Sejak tadi kau terduduk nampak serius.
Q: Sejak tadi kau terduduk nampak serius.
A: Aku sedang duduk sambil berfikir.
Q: Aku sedang duduk sambil berfikir.
A: Pasal apa?
Q: Pasal apa?
A: Keajaiban yang kita saksikan.
Q: Keajaiban yang kita saksikan.
A: Kau yang saksikan.
Q: Kau yang saksikan.
A: Aku saksikan kejadian aneh.
Q: Aku saksikan kejadian aneh.
A: Apa makna keajaiban, Vincent?
Q: Apa makna keajaiban, Vincent?
A: Kuasa Tuhan.
Q: Kuasa Tuhan.
A: Apa makna kuasa Tuhan?
Q: Apa makna kuasa Tuhan?
A: Bila Tuhan buat yang mustahil jadi tak mustahil.
Q: Bila Tuhan buat yang mustahil jadi tak mustahil.
A: Tapi yang pagi ini aku rasa tidak.
Q: Tapi yang pagi ini aku rasa tidak.
A: Vincent, kau tak sedar lagi?
Q: Vincent, kau tak sedar lagi?
A: Kau silap. Kau nilai dengan cara yang salah.
Q: Kau silap. Kau nilai dengan cara yang salah.
A: Boleh jadi Tuhan yang hentikan peluru tu, atau ubah Coke jadi Pepsi, temukan kunci kereta aku.
Q: Boleh jadi Tuhan yang hentikan peluru tu, atau ubah Coke jadi Pepsi, temukan kunci kereta aku.
A: Jangan menilai berdasarkan logik akal.
Q: Jangan menilai berdasarkan logik akal.
A: Apa yang kita alami adalah keajaiban tapi aku tak pasti jenis apa.
Q: Apa yang kita alami adalah keajaiban tapi aku tak pasti jenis apa.
A: Yang penting adalah, aku dapat rasa sentuhan Tuhan.
Q: Yang penting adalah, aku dapat rasa sentuhan Tuhan.
A: Tuhan tolong kita.
Q: Tuhan tolong kita.
A: Tapi kenapa?
Q: Tapi kenapa?
A: Itu yang aku tak tahu.
Q: Itu yang aku tak tahu.
A: Aku tak tahu kenapa, fikiran aku kusut.
Q: Aku tak tahu kenapa, fikiran aku kusut.
A: Serius kau ni?
Q: Serius kau ni?
A: Kau betul nak cuci tangan?
Q: Kau betul nak cuci tangan?
A: Kehidupan macam ni?
Q: Kehidupan macam ni?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Nampaknya.
Q: Nampaknya.
A: Tak guna.
Q: Tak guna.
A: Jadi, kau nak buat apa?
Q: Jadi, kau nak buat apa?
A: Itu yang sedang aku fikirkan.
Q: Itu yang sedang aku fikirkan.
A: Aku akan selesaikan kes beg ni dulu.
Q: Aku akan selesaikan kes beg ni dulu.
A: Lepas tu, aku nak nikmati dunia.
Q: Lepas tu, aku nak nikmati dunia.
A: Apa maksud kau?
Q: Apa maksud kau?
A: Macam Caine dalam filem Kung Fu.
Q: Macam Caine dalam filem Kung Fu.
A: Berjalan dari satu tempat ke tempat lain, merantau.
Q: Berjalan dari satu tempat ke tempat lain, merantau.
A: Untuk berapa lama?
Q: Untuk berapa lama?
A: Hingga takdir menghentikan aku.
Q: Hingga takdir menghentikan aku.
A: Macam mana kalau takdir tak menghentikan kau?
Q: Macam mana kalau takdir tak menghentikan kau?
A: Kalau dah memang takdir, aku akan merantau selamanya.
Q: Kalau dah memang takdir, aku akan merantau selamanya.
A: Jadi kau nak jadi gelandangan?
Q: Jadi kau nak jadi gelandangan?
A: Aku tetap Jules.
Q: Aku tetap Jules.
A: Orang yang sama.
Q: Orang yang sama.
A: Tidak, kau cuma akan jadi gelandangan, macam pengemis-pengemis dekat luar sana, minta wang, tidur dekat tong sampah, makan sisa makanan.
Q: Tidak, kau cuma akan jadi gelandangan, macam pengemis-pengemis dekat luar sana, minta wang, tidur dekat tong sampah, makan sisa makanan.
A: Ada gelaran untuk orang macam tu, Jules.
Q: Ada gelaran untuk orang macam tu, Jules.
A: Gelandangan.
Q: Gelandangan.
A: Tak ada kerja, atau tempat tinggal, kau akan jadi macam tu.
Q: Tak ada kerja, atau tempat tinggal, kau akan jadi macam tu.
A: Kau akan jadi gelandangan.
Q: Kau akan jadi gelandangan.
A: Macam ni, kawanku, inilah beza kau dan aku.
Q: Macam ni, kawanku, inilah beza kau dan aku.
A: Garcon!
Q: Garcon!
A: Kopi!
Q: Kopi!
A: Apa yang berlaku pagi ini, aku setuju, memang aneh.
Q: Apa yang berlaku pagi ini, aku setuju, memang aneh.
A: Tapi mustahil,...
Q: Tapi mustahil,...
A: Tak mustahil, sial.
Q: Tak mustahil, sial.
A: Jangan cakap macam tu dengan aku.
Q: Jangan cakap macam tu dengan aku.
A: Kalau kau tergugat dengan jawapan aku, lebih baik kau berhenti tanya soalan.
Q: Kalau kau tergugat dengan jawapan aku, lebih baik kau berhenti tanya soalan.
A: Aku nak pergi tandas.
Q: Aku nak pergi tandas.
A: Aku nak tanya.
Q: Aku nak tanya.
A: Sejak bila kau terfikir nak buat keputusan ni?
Q: Sejak bila kau terfikir nak buat keputusan ni?
A: Sejak kau terduduk makan kek muffin dekat situ?
Q: Sejak kau terduduk makan kek muffin dekat situ?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Duduk sambil makan muffin, minum kopi, muhasabah semula kejadian tadi, aku dah fikir masak-masak.
Q: Duduk sambil makan muffin, minum kopi, muhasabah semula kejadian tadi, aku dah fikir masak-masak.
A: Sambung nanti.
Q: Sambung nanti.
A: Aku sayang kau, Pumpkin.
Q: Aku sayang kau, Pumpkin.
A: Aku sayang kau, Honey Bunny.
Q: Aku sayang kau, Honey Bunny.
A: Jangan bergerak! Ini rompakan!
Q: Jangan bergerak! Ini rompakan!
A: Kalau ada sesiapa bergerak, aku bunuh kamu semua!
Q: Kalau ada sesiapa bergerak, aku bunuh kamu semua!
A: Faham tak?
Q: Faham tak?
A: Jangan bergerak!
Q: Jangan bergerak!
A: Meniarap!
Q: Meniarap!
A: Kau!
Q: Kau!
A: Dekat sana! Bawa kekasih kau pergi sana, dalam kiraan 10.
Q: Dekat sana! Bawa kekasih kau pergi sana, dalam kiraan 10.
A: Orang Mexico keluar dari dapur!
Q: Orang Mexico keluar dari dapur!
A: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8!
Q: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8!
A: Kau nak ke mana? Meniarap!
Q: Kau nak ke mana? Meniarap!
A: Campak beg tu!
Q: Campak beg tu!
A: Jalan!
Q: Jalan!
A: Jalan!
Q: Jalan!
A: Restoran ini kami punya! Meniarap atas lantai!
Q: Restoran ini kami punya! Meniarap atas lantai!
A: Orang tua, meniarap.
Q: Orang tua, meniarap.
A: Aku pengurus.
Q: Aku pengurus.
A: Tak ada masalah.
Q: Tak ada masalah.
A: Kau nak melawan?
Q: Kau nak melawan?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Aku ingat kau nak melawan! Kau nak melawan?
Q: Aku ingat kau nak melawan! Kau nak melawan?
A: Ada hero dekat sini, Honey Bunny.
Q: Ada hero dekat sini, Honey Bunny.
A: Bunuh saja.
Q: Bunuh saja.
A: Aku bukan hero.
Q: Aku bukan hero.
A: Aku cuma seorang pengurus.
Q: Aku cuma seorang pengurus.
A: Meniarap!
Q: Meniarap!
A: Restoran ini kami punya.
Q: Restoran ini kami punya.
A: Ambil saja apa kamu nak.
Q: Ambil saja apa kamu nak.
A: Kau beritahu pelanggan.
Q: Kau beritahu pelanggan.
A: Ya. Beritahu mereka supaya ikut arahan, dan semuanya akan selesai. - Ya.
Q: Ya. Beritahu mereka supaya ikut arahan, dan semuanya akan selesai. - Ya.
A: Kau faham!
Q: Kau faham!
A: Ya.
Q: Ya.
A: Dengar semua.
Q: Dengar semua.
A: Bertenang, bagi kerja sama dan ini semua akan berakhir tak lama lagi.
Q: Bertenang, bagi kerja sama dan ini semua akan berakhir tak lama lagi.
A: Meniarap!
Q: Meniarap!
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Dengar. Aku akan ambil dompet kamu sekarang.
Q: Dengar. Aku akan ambil dompet kamu sekarang.
A: Jangan bercakap.
Q: Jangan bercakap.
A: Campak saja dompet dalam beg.
Q: Campak saja dompet dalam beg.
A: Faham? Jelas?
Q: Faham? Jelas?
A: Bagus, keluarkan dompet!
Q: Bagus, keluarkan dompet!
A: Campak masuk beg.
Q: Campak masuk beg.
A: Dalam beg!
Q: Dalam beg!
A: Aku tak bawa apa-apa.
Q: Aku tak bawa apa-apa.
A: Cepat, campak.
Q: Cepat, campak.
A: Laura?
Q: Laura?
A: Laura, tips.
Q: Laura, tips.
A: Masukkan. - Ya.
Q: Masukkan. - Ya.
A: Itu telefon bimbit?
Q: Itu telefon bimbit?
A: Ya. Masukkan.
Q: Ya. Masukkan.
A: Cepat.
Q: Cepat.
A: Sekarang meniarap atas lantai.
Q: Sekarang meniarap atas lantai.
A: Masukkan.
Q: Masukkan.
A: Masukkan.
Q: Masukkan.
A: Apa tu?
Q: Apa tu?
A: Pakaian kotor bos aku.
Q: Pakaian kotor bos aku.
A: Bos kau suruh kau cuci?
Q: Bos kau suruh kau cuci?
A: Dia nak bersih.
Q: Dia nak bersih.
A: Kerja entah apa-apa.
Q: Kerja entah apa-apa.
A: Aku dok rasa macam tu jugak.
Q: Aku dok rasa macam tu jugak.
A: Buka.
Q: Buka.
A: Maaf, tak boleh.
Q: Maaf, tak boleh.
A: Aku tak dengar.
Q: Aku tak dengar.
A: Kau dengar.
Q: Kau dengar.
A: Ada masalah?
Q: Ada masalah?
A: Nampaknya ada pemberontak.
Q: Nampaknya ada pemberontak.
A: Tembak saja.
Q: Tembak saja.
A: Aku bukan nak buat kau malu, tapi ini bukan kali pertama orang acu pistol ke muka aku.
Q: Aku bukan nak buat kau malu, tapi ini bukan kali pertama orang acu pistol ke muka aku.
A: Dan kalau kau tak lepaskan beg itu, ini kali terakhir pistol dekat muka kau. Jangan melawan.
Q: Dan kalau kau tak lepaskan beg itu, ini kali terakhir pistol dekat muka kau. Jangan melawan.
A: Kau akan buat kita semua terbunuh.
Q: Kau akan buat kita semua terbunuh.
A: Serahkan barang kau, tunggu mereka berambus.
Q: Serahkan barang kau, tunggu mereka berambus.
A: Diamlah, gemuk!
Q: Diamlah, gemuk!
A: Ini bukan urusan kau.
Q: Ini bukan urusan kau.
A: Bertenang, Honey Bunny.
Q: Bertenang, Honey Bunny.
A: Tak ada masalah.
Q: Tak ada masalah.
A: Aku boleh kawal.
Q: Aku boleh kawal.
A: Aku akan bilang sampai 3.
Q: Aku akan bilang sampai 3.
A: Kalau kau tak buka beg tu, aku akan pecahkan muka kau.
Q: Kalau kau tak buka beg tu, aku akan pecahkan muka kau.
A: Jelas?
Q: Jelas?
A: 3. - Baiklah.
Q: 3. - Baiklah.
A: Kau menang.
Q: Kau menang.
A: Kau punya.
Q: Kau punya.
A: Buka.
Q: Buka.
A: Apa dekat dalam?
Q: Apa dekat dalam?
A: Apa?
Q: Apa?
A: Betul ke apa aku tengok ni?
Q: Betul ke apa aku tengok ni?
A: Cantik.
Q: Cantik.
A: Apa tu?
Q: Apa tu?
A: Lepaskan dia!
Q: Lepaskan dia!
A: Suruh dia bertenang. - Aku bunuh kau!
Q: Suruh dia bertenang. - Aku bunuh kau!
A: Suruh dia bertenang.
Q: Suruh dia bertenang.
A: Bertenang, Honey Bunny.
Q: Bertenang, Honey Bunny.
A: Suruh dia bertenang.
Q: Suruh dia bertenang.
A: Bertenang! Suruh dia bawa bertenang!
Q: Bertenang! Suruh dia bawa bertenang!
A: Bertenang, Honey Bunny!
Q: Bertenang, Honey Bunny!
A: Tenangkan dia!
Q: Tenangkan dia!
A: Bertenang, Honey Bunny!
Q: Bertenang, Honey Bunny!
A: Lepaskan dia!
Q: Lepaskan dia!
A: Bertenang!
Q: Bertenang!
A: Beritahu dia, semua akan okey. Semua akan okey.
Q: Beritahu dia, semua akan okey. Semua akan okey.
A: Janji!
Q: Janji!
A: Aku janji.
Q: Aku janji.
A: Suruh dia bertenang! - Bertenang, Honey Bunny!
Q: Suruh dia bertenang! - Bertenang, Honey Bunny!
A: Beritahu nama dia.
Q: Beritahu nama dia.
A: Yolanda.
Q: Yolanda.
A: Yolanda. Kita tentu tak nak bertindak bodoh, kan?
Q: Yolanda. Kita tentu tak nak bertindak bodoh, kan?
A: Jangan apa-apakan dia.
Q: Jangan apa-apakan dia.
A: Takkan ada sesiapa akan jadi apa-apa.
Q: Takkan ada sesiapa akan jadi apa-apa.
A: Kita semua akan jadi macam Fonzie.
Q: Kita semua akan jadi macam Fonzie.
A: Macam mana orangnya si Fonzie?
Q: Macam mana orangnya si Fonzie?
A: Cepat, Yolanda. Macam mana orangnya?
Q: Cepat, Yolanda. Macam mana orangnya?
A: Dia tenang.
Q: Dia tenang.
A: Apa? - Tenang.
Q: Apa? - Tenang.
A: Betul.
Q: Betul.
A: Kita akan bertenang.
Q: Kita akan bertenang.
A: Ringo, aku bilang sampai 3.
Q: Ringo, aku bilang sampai 3.
A: Sampai saja 3, aku nak kau lepaskan pistol kau, letak tangan atas meja dan duduk.
Q: Sampai saja 3, aku nak kau lepaskan pistol kau, letak tangan atas meja dan duduk.
A: Buat dengan tenang.
Q: Buat dengan tenang.
A: Sedia?
Q: Sedia?
A: Lepaskan dia.
Q: Lepaskan dia.
A: Yolanda, bertenang.
Q: Yolanda, bertenang.
A: Kalau kau jerit, aku akan terperanjat.
Q: Kalau kau jerit, aku akan terperanjat.
A: Kalau aku terperanjat, aku jadi takut.
Q: Kalau aku terperanjat, aku jadi takut.
A: Dan kalau aku takut, dia boleh tertembak.
Q: Dan kalau aku takut, dia boleh tertembak.
A: Kau cederakan dia, kau mati.
Q: Kau cederakan dia, kau mati.
A: Memang akan jadi macam tu.
Q: Memang akan jadi macam tu.
A: Tapi aku tak nak jadi macam tu.
Q: Tapi aku tak nak jadi macam tu.
A: Kau tak nak jadi macam tu.
Q: Kau tak nak jadi macam tu.
A: Dan Ringo juga tentu tak nak.
Q: Dan Ringo juga tentu tak nak.
A: Jadi, mari runding.
Q: Jadi, mari runding.
A: Sekarang situasinya macam ni.
Q: Sekarang situasinya macam ni.
A: Biasanya aku selalu tembak orang sampai hancur. ...tapi kau selamat kali ini memandangkan aku dalam percubaan berubah menjadi baik. Dan aku tak nak bunuh kau.
Q: Biasanya aku selalu tembak orang sampai hancur. ...tapi kau selamat kali ini memandangkan aku dalam percubaan berubah menjadi baik. Dan aku tak nak bunuh kau.
A: Aku nak tolong kau.
Q: Aku nak tolong kau.
A: Tapi aku tak boleh bagi beg ini, ia bukan aku punya.
Q: Tapi aku tak boleh bagi beg ini, ia bukan aku punya.
A: Lagipun, sehari suntuk aku dapat banyak masalah sebab beg ini, takkan senang-senang aku nak bagi pada kau.
Q: Lagipun, sehari suntuk aku dapat banyak masalah sebab beg ini, takkan senang-senang aku nak bagi pada kau.
A: Vincent!
Q: Vincent!
A: Bertenang!
Q: Bertenang!
A: Yolanda, bawa bertenang.
Q: Yolanda, bawa bertenang.
A: Kami sedang berbincang.
Q: Kami sedang berbincang.
A: Acu pistol arah sini.
Q: Acu pistol arah sini.
A: Arah aku. Ya, macam tu.
Q: Arah aku. Ya, macam tu.
A: Vincent, berundur dan jangan buat apa-apa.
Q: Vincent, berundur dan jangan buat apa-apa.
A: Suruh dia bertenang.
Q: Suruh dia bertenang.
A: Bertenang, Honey Bunny.
Q: Bertenang, Honey Bunny.
A: Macam mana, sayang?
Q: Macam mana, sayang?
A: Aku nak kencing. Aku nak balik.
Q: Aku nak kencing. Aku nak balik.
A: Sekejap saja lagi.
Q: Sekejap saja lagi.
A: Kau hebat.
Q: Kau hebat.
A: Aku bangga dengan kau.
Q: Aku bangga dengan kau.
A: Ringo pun bangga jugak.
Q: Ringo pun bangga jugak.
A: Semua ni akan selesai.
Q: Semua ni akan selesai.
A: Cakap kau bangga dengan dia.
Q: Cakap kau bangga dengan dia.
A: Aku bangga dengan kau. Aku cintakan kau.
Q: Aku bangga dengan kau. Aku cintakan kau.
A: Aku juga.
Q: Aku juga.
A: Aku nak kau cari dompet aku dalam beg tu.
Q: Aku nak kau cari dompet aku dalam beg tu.
A: Yang mana satu?
Q: Yang mana satu?
A: Yang ada tulisan "Bad Motherfucker".
Q: Yang ada tulisan "Bad Motherfucker".
A: Itu dia.
Q: Itu dia.
A: Itu aku punya. Buka.
Q: Itu aku punya. Buka.
A: Ambil duit.
Q: Ambil duit.
A: Kira.
Q: Kira.
A: Ada berapa?
Q: Ada berapa?
A: Lebih kurang 1500 dolar.
Q: Lebih kurang 1500 dolar.
A: Masukkan dalam poket.
Q: Masukkan dalam poket.
A: Kau punya.
Q: Kau punya.
A: Dengan semua dompet tu dan duit dari kaunter, keuntungan kau agak besar, kan?
Q: Dengan semua dompet tu dan duit dari kaunter, keuntungan kau agak besar, kan?
A: Jules, kau bagi dia 1500 dolar, aku akan tembak dia.
Q: Jules, kau bagi dia 1500 dolar, aku akan tembak dia.
A: Yolanda!
Q: Yolanda!
A: Dia takkan buat apa-apa.
Q: Dia takkan buat apa-apa.
A: Vince, diam!
Q: Vince, diam!
A: Diam!
Q: Diam!
A: Sini Yolanda, percayakan aku.
Q: Sini Yolanda, percayakan aku.
A: Aku bukan bagi saja, Vincent.
Q: Aku bukan bagi saja, Vincent.
A: Aku beli sesuatu.
Q: Aku beli sesuatu.
A: Kau tahu apa yang aku beli, Ringo?
Q: Kau tahu apa yang aku beli, Ringo?
A: Apa?
Q: Apa?
A: Nyawa kau.
Q: Nyawa kau.
A: Aku bagi duit tu, supaya aku tak perlu bunuh kau.
Q: Aku bagi duit tu, supaya aku tak perlu bunuh kau.
A: Kau baca Bible, Ringo?
Q: Kau baca Bible, Ringo?
A: Tak kerap.
Q: Tak kerap.
A: Aku teringat satu rangkap.
Q: Aku teringat satu rangkap.
A: Ezekiel 25:17.
Q: Ezekiel 25:17.
A: Jalan mereka yang benar dihalang oleh keegoan dan kekejaman mereka yang terpesong.
Q: Jalan mereka yang benar dihalang oleh keegoan dan kekejaman mereka yang terpesong.
A: Berkatilah mereka atas nama belas kasihan dan niat baik yang memimpin yang lemah merentasi lembah kegelapan kerana dialah penjaga saudara-saudaranya, dan memimpin anak-anak yang sesat.
Q: Berkatilah mereka atas nama belas kasihan dan niat baik yang memimpin yang lemah merentasi lembah kegelapan kerana dialah penjaga saudara-saudaranya, dan memimpin anak-anak yang sesat.
A: Dan aku akan menghukum berbekalkan dendam kesumat dan kemarahan membara mereka yang meracuni dan menghancurkan saudaraku.
Q: Dan aku akan menghukum berbekalkan dendam kesumat dan kemarahan membara mereka yang meracuni dan menghancurkan saudaraku.
A: Dan kau akan tahu akulah yang berkuasa ketika aku tunaikan dendamku padamu.
Q: Dan kau akan tahu akulah yang berkuasa ketika aku tunaikan dendamku padamu.
A: Bertahun aku ulang ayat yang sama, dan kalau kau dengar, maksudnya habislah kau.
Q: Bertahun aku ulang ayat yang sama, dan kalau kau dengar, maksudnya habislah kau.
A: Aku tak pernah fikir apa makna ayat tu.
Q: Aku tak pernah fikir apa makna ayat tu.
A: Aku cuma rasa ia ayat yang sangat kejam untuk diucapkan sebelum aku pecahkan muka mangsa aku.
Q: Aku cuma rasa ia ayat yang sangat kejam untuk diucapkan sebelum aku pecahkan muka mangsa aku.
A: Tapi pagi ini aku saksikan sesuatu yang buat aku terngadah.
Q: Tapi pagi ini aku saksikan sesuatu yang buat aku terngadah.
A: Sekarang aku terfikir, boleh jadi buat masa sekarang ini kau orang yang terpesong, dan aku orang yang benar. Dan pistol 9 mm ini adalah pelindung aku di dalam lembah kegelapan.
Q: Sekarang aku terfikir, boleh jadi buat masa sekarang ini kau orang yang terpesong, dan aku orang yang benar. Dan pistol 9 mm ini adalah pelindung aku di dalam lembah kegelapan.
A: Atau boleh jadi, kau orang yang benar dan aku si pelindung, dan ini dunia yang kejam.
Q: Atau boleh jadi, kau orang yang benar dan aku si pelindung, dan ini dunia yang kejam.
A: Aku nak macam tu.
Q: Aku nak macam tu.
A: Tapi bukan itu kenyataannya.
Q: Tapi bukan itu kenyataannya.
A: Kenyataannya kau orang yang lemah. ...dan aku orang yang kejam.
Q: Kenyataannya kau orang yang lemah. ...dan aku orang yang kejam.
A: Tapi aku berusaha, Ringo.
Q: Tapi aku berusaha, Ringo.
A: Aku berusaha menjadi pelindung.
Q: Aku berusaha menjadi pelindung.
A: Silakan.
Q: Silakan.
A: Aku rasa kita kena berambus sekarang.
Q: Aku rasa kita kena berambus sekarang.
A: Ya, betul jugak tu.
Q: Ya, betul jugak tu.
A: Aku akan menceritakanmumu tentang William Wallace.
Q: Aku akan menceritakanmumu tentang William Wallace.
A: Sejarawan dari Inggris akan mengatakan bahwa aku pembohong, tapi sejarah ditulis oleh mereka yang telah menggantung pahlawan.
Q: Sejarawan dari Inggris akan mengatakan bahwa aku pembohong, tapi sejarah ditulis oleh mereka yang telah menggantung pahlawan.
A: Raja Skotlandia telah meninggal tanpa seorang anak, dan raja Inggris, seorang kafir yang terkenal kejam sebagai Longshanks Edward, mengklaim takhta Skotlandia untuk dirinya sendiri.
Q: Raja Skotlandia telah meninggal tanpa seorang anak, dan raja Inggris, seorang kafir yang terkenal kejam sebagai Longshanks Edward, mengklaim takhta Skotlandia untuk dirinya sendiri.
A: Para bangsawan Skotlandia melawannya dan berperang satu sama lain memperebutkan mahkota.
Q: Para bangsawan Skotlandia melawannya dan berperang satu sama lain memperebutkan mahkota.
A: Jadi Longshanks mengundang mereka untuk berbicara mengenai gencatan senjata, tidak ada senjata, satu pun.
Q: Jadi Longshanks mengundang mereka untuk berbicara mengenai gencatan senjata, tidak ada senjata, satu pun.
A: Di antara petani shire itulah terdapat seseorang bernama Malcolm Wallace, orang biasa dengan tanahnya sendiri.
Q: Di antara petani shire itulah terdapat seseorang bernama Malcolm Wallace, orang biasa dengan tanahnya sendiri.
A: Dia memiliki dua putra, John dan William.
Q: Dia memiliki dua putra, John dan William.
A: Aku sudah bilang padamu untuk tetap tinggal.
Q: Aku sudah bilang padamu untuk tetap tinggal.
A: Tapi, aku sudah menyelesaikan pekerjaanku.
Q: Tapi, aku sudah menyelesaikan pekerjaanku.
A: Kemana kita akan pergi?
Q: Kemana kita akan pergi?
A: MacAndrews '.
Q: MacAndrews '.
A: Seharusnya dia berkunjung saat pertemuan itu berakhir.
Q: Seharusnya dia berkunjung saat pertemuan itu berakhir.
A: bolehkah aku ikut?
Q: bolehkah aku ikut?
A: Tidak. Pulanglah, Nak.
Q: Tidak. Pulanglah, Nak.
A: Tapi aku ingin pergi.
Q: Tapi aku ingin pergi.
A: Pulanglah, William, atau kau akan merasakan pukulan tanganku.
Q: Pulanglah, William, atau kau akan merasakan pukulan tanganku.
A: Pulanglah, William.
Q: Pulanglah, William.
A: MacAndrews!
Q: MacAndrews!
A: MacAndrews!
Q: MacAndrews!
A: Kudus Yesus.
Q: Kudus Yesus.
A: Tidak apa-apa! -William!
Q: Tidak apa-apa! -William!
A: William! William!
Q: William! William!
A: William, Tidak apa-apa.
Q: William, Tidak apa-apa.
A: Tidak apa-apa. tenanglah, Nak.
Q: Tidak apa-apa. tenanglah, Nak.
A: William.
Q: William.
A: Dan aku perintahkan sekarang kita melawan kembali!
Q: Dan aku perintahkan sekarang kita melawan kembali!
A: Kita tidak bisa melawan mereka!
Q: Kita tidak bisa melawan mereka!
A: Ini bunuh diri! -Sesuatu 'harus dilakukan.
Q: Ini bunuh diri! -Sesuatu 'harus dilakukan.
A: Wallace benar!
Q: Wallace benar!
A: Kita lawan meraka!
Q: Kita lawan meraka!
A: Setiap bangsawan yang memiliki keinginan untuk melawan berada di pertemuan itu.
Q: Setiap bangsawan yang memiliki keinginan untuk melawan berada di pertemuan itu.
A: Kita tidak bisa mengalahkan tentara.
Q: Kita tidak bisa mengalahkan tentara.
A: Tidak dengan 50 petani.
Q: Tidak dengan 50 petani.
A: Kita tidak harus mengalahkan mereka, hanya lawan mereka.
Q: Kita tidak harus mengalahkan mereka, hanya lawan mereka.
A: Sekarang, siapa yang setuju denganku?
Q: Sekarang, siapa yang setuju denganku?
A: Aku, Wallace.
Q: Aku, Wallace.
A: Baiklah, baiklah.
Q: Baiklah, baiklah.
A: Siap.
Q: Siap.
A: Menurut mu, Kamu akan pergi?
Q: Menurut mu, Kamu akan pergi?
A: Aku akan pergi denganmu.
Q: Aku akan pergi denganmu.
A: Kau akan bersamaku, apa kau begitu?
Q: Kau akan bersamaku, apa kau begitu?
A: Dan apa yang akan kamu lakukan?
Q: Dan apa yang akan kamu lakukan?
A: Aku akan membantu.
Q: Aku akan membantu.
A: Dan kebaikan akan membantumu, juga, tapi aku ingin kau tetap tinggal di sini dan menjaga tempat ini untukku Sementara aku jauh.
Q: Dan kebaikan akan membantumu, juga, tapi aku ingin kau tetap tinggal di sini dan menjaga tempat ini untukku Sementara aku jauh.
A: Aku bisa berkelahi.
Q: Aku bisa berkelahi.
A: Aku tahu.
Q: Aku tahu.
A: Aku tahu kamu bisa berkelahi.
Q: Aku tahu kamu bisa berkelahi.
A: Tapi akal kita yang membuat kita menjadi laki-laki.
Q: Tapi akal kita yang membuat kita menjadi laki-laki.
A: Sampai berjumpa besok.
Q: Sampai berjumpa besok.
A: Inggris.
Q: Inggris.
A: merunduk.
Q: merunduk.
A: Dengan ayah dan saudara mu pergi, mereka akan membunuh kita dan membakar peternakan.
Q: Dengan ayah dan saudara mu pergi, mereka akan membunuh kita dan membakar peternakan.
A: Terserah kita, Hamish.
Q: Terserah kita, Hamish.
A: Da?
Q: Da?
A: Da?
Q: Da?
A: William.
Q: William.
A: Kemarilah, Nak.
Q: Kemarilah, Nak.
A: William.
Q: William.
A: Aku adalah pamanmu. Argyle.
Q: Aku adalah pamanmu. Argyle.
A: Kamu mirip dengan ibumu.
Q: Kamu mirip dengan ibumu.
A: Kita akan tinggal di sini malam ini. Besok kau akan pulang bersamaku.
Q: Kita akan tinggal di sini malam ini. Besok kau akan pulang bersamaku.
A: Aku tidak ingin pergi.
Q: Aku tidak ingin pergi.
A: baiklah kau tidak ingin ayahmu mati, bukan begitu?
Q: baiklah kau tidak ingin ayahmu mati, bukan begitu?
A: Tapi inilah yang terjadi.
Q: Tapi inilah yang terjadi.
A: Apakah imam memberikan berkat puitis?
Q: Apakah imam memberikan berkat puitis?
A: Tuhan memberkati mu yang terkasih dan melindungi mu"?
Q: Tuhan memberkati mu yang terkasih dan melindungi mu"?
A: Ini dalam bahasa Latin?
Q: Ini dalam bahasa Latin?
A: Kau tidak berbicara bahasa Latin?
Q: Kau tidak berbicara bahasa Latin?
A: Baiklah, itu adaalah hal yang akan harus kita perbaiki, bukankah begitu?
Q: Baiklah, itu adaalah hal yang akan harus kita perbaiki, bukankah begitu?
A: Tuhan memberkati mu yang terkasih dan melindungi mu.
Q: Tuhan memberkati mu yang terkasih dan melindungi mu.
A: Karena Tuhan adalah cahay yang akan menerangimu.
Q: Karena Tuhan adalah cahay yang akan menerangimu.
A: Tuhan mengangkat wajah-Nya untukmu dan memberikan mu kedamaian
Q: Tuhan mengangkat wajah-Nya untukmu dan memberikan mu kedamaian
A: Amin.
Q: Amin.
A: Hatimu telah bebas.
Q: Hatimu telah bebas.
A: Milikilah keberanian untuk mengikutinya.
Q: Milikilah keberanian untuk mengikutinya.
A: Apa yang mereka lakukan?
Q: Apa yang mereka lakukan?
A: Mengucapkan selamat tinggal dengan cara mereka.
Q: Mengucapkan selamat tinggal dengan cara mereka.
A: memainkan nada-nada sendu pada pipa kesedihan.
Q: memainkan nada-nada sendu pada pipa kesedihan.
A: Hal yang sama bagi ku dan ayahmu ketika ayah kami dibunuh ..
Q: Hal yang sama bagi ku dan ayahmu ketika ayah kami dibunuh ..
A: Pertama, belajarlah untuk menggunakan, ini.
Q: Pertama, belajarlah untuk menggunakan, ini.
A: Baru kemudian aku akan mengajarkanmu untuk menggunakan... ini!
Q: Baru kemudian aku akan mengajarkanmu untuk menggunakan... ini!
A: Beberapa tahun kemudian,
Q: Beberapa tahun kemudian,
A: Edward the Longshanks, Raja Inggris, menyaksikan pernikahan putra sulungnya, yang akan menggantikan takhtanya.
Q: Edward the Longshanks, Raja Inggris, menyaksikan pernikahan putra sulungnya, yang akan menggantikan takhtanya.
A: Amin.
Q: Amin.
A: Sebagai pengantin untuk anaknya,
Q: Sebagai pengantin untuk anaknya,
A: Longshanks telah memilih putri dari saingannya Raja dari Prancis.
Q: Longshanks telah memilih putri dari saingannya Raja dari Prancis.
A: Desas-desus yang menyebar kala itu adalah agar sang putri hamil
Q: Desas-desus yang menyebar kala itu adalah agar sang putri hamil
A: Longshanks harus melakukannya untuk kehormatan dirinya.
Q: Longshanks harus melakukannya untuk kehormatan dirinya.
A: itulah yang mungkin ada dipikirannya selama ini.
Q: itulah yang mungkin ada dipikirannya selama ini.
A: Skotlandia. Tanah ku.
Q: Skotlandia. Tanah ku.
A: Perancis akan merendahkan diri kepada siapa yang memiliki kekuatan. Tapi bagaimana mereka akan mempercayai kekuatan kita. ketika kita tidak bisa mengendalikan seluruh pulau milik kita?
Q: Perancis akan merendahkan diri kepada siapa yang memiliki kekuatan. Tapi bagaimana mereka akan mempercayai kekuatan kita. ketika kita tidak bisa mengendalikan seluruh pulau milik kita?
A: Dimana anakku?
Q: Dimana anakku?
A: Maaf, tuan.
Q: Maaf, tuan.
A: Dia memintaku untuk datang di pertemuannya.
Q: Dia memintaku untuk datang di pertemuannya.
A: Aku menyuruh memanggil dia, dan dia mengirimkan mu.
Q: Aku menyuruh memanggil dia, dan dia mengirimkan mu.
A: Apakah aku harus pergi, tuanku?
Q: Apakah aku harus pergi, tuanku?
A: Jika dia ingin ratunya untuk memerintah ketika aku mati, Maka, dengan segala cara, tinggal dan belajarlah bagaimana.
Q: Jika dia ingin ratunya untuk memerintah ketika aku mati, Maka, dengan segala cara, tinggal dan belajarlah bagaimana.
A: Silahkan.
Q: Silahkan.
A: Bangsawan. Bangsawan adalah kunci ke pintu Skotlandia.
Q: Bangsawan. Bangsawan adalah kunci ke pintu Skotlandia.
A: Beri bangsawan kita tanah di di utara. Beri bangsawan mereka perkebunan di sini di Inggris, dan itu membuat mereka terlalu rakus untuk menentang kita.
Q: Beri bangsawan kita tanah di di utara. Beri bangsawan mereka perkebunan di sini di Inggris, dan itu membuat mereka terlalu rakus untuk menentang kita.
A: Tapi, paduka, bangsawan kita akan enggan untuk mencabutnya.
Q: Tapi, paduka, bangsawan kita akan enggan untuk mencabutnya.
A: tanah baru berarti pajak baru, dan mereka telah dikenakan pajak untuk perang di Perancis.
Q: tanah baru berarti pajak baru, dan mereka telah dikenakan pajak untuk perang di Perancis.
A: Benarkah? Benarkah?
Q: Benarkah? Benarkah?
A: Masalahnya, Skotlandia itu penuh dengan Skotlandia.
Q: Masalahnya, Skotlandia itu penuh dengan Skotlandia.
A: Mungkin waktunya telah tiba untuk memulai kembali kebiasaan lama.
Q: Mungkin waktunya telah tiba untuk memulai kembali kebiasaan lama.
A: menghadiahi mereka mempelai pengantin wanita.
Q: menghadiahi mereka mempelai pengantin wanita.
A: Malam pertama.
Q: Malam pertama.
A: Ketika setiap gadis biasa yang sudah menikah menghuni tanah mereka, bangsawan kita harus memiliki hak seksual padanya pada malam pernikahannya.
Q: Ketika setiap gadis biasa yang sudah menikah menghuni tanah mereka, bangsawan kita harus memiliki hak seksual padanya pada malam pernikahannya.
A: Jika kita tidak bisa membawa mereka keluar, kita akan mengusir mereka.
Q: Jika kita tidak bisa membawa mereka keluar, kita akan mengusir mereka.
A: Jadi harus dikirim jenis bangsawan yang sesuai ke Skotlandia,
Q: Jadi harus dikirim jenis bangsawan yang sesuai ke Skotlandia,
A: Pajak atau tidak ada pajak.
Q: Pajak atau tidak ada pajak.
A: Sebuah ide yang paling bagus, raja.
Q: Sebuah ide yang paling bagus, raja.
A: Sekarang di Edinburgh dikumpulkan dewan bangsawan Skotlandia.
Q: Sekarang di Edinburgh dikumpulkan dewan bangsawan Skotlandia.
A: Salah satu diantaranya adalah Robert, Earl Bruce 17, Lawan terkemuka untuk mahkota Skotlandia.
Q: Salah satu diantaranya adalah Robert, Earl Bruce 17, Lawan terkemuka untuk mahkota Skotlandia.
A: Aku mendengar bahwa Longshanks telah memberikan mempelai pengantin wanita.
Q: Aku mendengar bahwa Longshanks telah memberikan mempelai pengantin wanita.
A: Jelas dimaksudkan untuk menarik lebih banyak pendukungnya di sini.
Q: Jelas dimaksudkan untuk menarik lebih banyak pendukungnya di sini.
A: Ayah ku berpendapat bahwa kita harus meninabobokan Longshanks ke keyakinan kita dengan tidak mendukung Surat Keputusan atau menentangnya.
Q: Ayah ku berpendapat bahwa kita harus meninabobokan Longshanks ke keyakinan kita dengan tidak mendukung Surat Keputusan atau menentangnya.
A: Sebuah rencana yang bijaksana.
Q: Sebuah rencana yang bijaksana.
A: dan bagaimana kabar ayahmu?
Q: dan bagaimana kabar ayahmu?
A: Kami merindukannya di dewan.
Q: Kami merindukannya di dewan.
A: Urusan-Nya di Perancis membuatnya tertunda lama.
Q: Urusan-Nya di Perancis membuatnya tertunda lama.
A: Tapi ia mengirimkan salam, dan dia mengatakan bahwa aku berbicara untuk semua Bruces dan untuk Skotlandia.
Q: Tapi ia mengirimkan salam, dan dia mengatakan bahwa aku berbicara untuk semua Bruces dan untuk Skotlandia.
A: Semuanya berakhir sekarang. Kamu telah menjatuhkan batu mu.
Q: Semuanya berakhir sekarang. Kamu telah menjatuhkan batu mu.
A: Uji kedewasaan.
Q: Uji kedewasaan.
A: Kau menang.
Q: Kau menang.
A: Sebut saja tes serdadu, kemudian.
Q: Sebut saja tes serdadu, kemudian.
A: Inggris tidak akan membiarkan kita berlatih dengan senjata, jadi kita berlatih dengan batu.
Q: Inggris tidak akan membiarkan kita berlatih dengan senjata, jadi kita berlatih dengan batu.
A: Uji seorang prajurit tidak di lengannya.
Q: Uji seorang prajurit tidak di lengannya.
A: di sini. Tidak.
Q: di sini. Tidak.
A: Di sini.
Q: Di sini.
A: Hamish?
Q: Hamish?
A: Ini dia ayo, nak.
Q: Ini dia ayo, nak.
A: Sekarang tunjukan padanya.
Q: Sekarang tunjukan padanya.
A: Ayo , Hamish!
Q: Ayo , Hamish!
A: Anak laki-laki ku!
Q: Anak laki-laki ku!
A: Itu lemparan yang bagus ya. ya, memang.
Q: Itu lemparan yang bagus ya. ya, memang.
A: Aku ingin tahu apakah Kau bisa melakukannya ketika itu diperlukan.
Q: Aku ingin tahu apakah Kau bisa melakukannya ketika itu diperlukan.
A: Misalnya dalam pertempuran.
Q: Misalnya dalam pertempuran.
A: Bisakah Kau menghancurkan orang dengan lemparan itu?
Q: Bisakah Kau menghancurkan orang dengan lemparan itu?
A: Aku bisa menghancurkan mu seperti cacing.
Q: Aku bisa menghancurkan mu seperti cacing.
A: kau bisa?
Q: kau bisa?
A: ya. baiklah, maka, lakukan.
Q: ya. baiklah, maka, lakukan.
A: Apakah Kau ingin melihat nya menghancurkanku seperti cacing? ya.
Q: Apakah Kau ingin melihat nya menghancurkanku seperti cacing? ya.
A: ayo lakukan
Q: ayo lakukan
A: Kau akan bergerak.
Q: Kau akan bergerak.
A: Aku tidak akan.
Q: Aku tidak akan.
A: Benar.
Q: Benar.
A: Dia akan bergerak.
Q: Dia akan bergerak.
A: ayo, Hamish.
Q: ayo, Hamish.
A: Ayo lemparkan, nak!
Q: Ayo lemparkan, nak!
A: Bagus!
Q: Bagus!
A: permulaan yang bagus, Wallace muda.
Q: permulaan yang bagus, Wallace muda.
A: Apa kau baik-baik saja?
Q: Apa kau baik-baik saja?
A: Kau tampak sedikit goyah.
Q: Kau tampak sedikit goyah.
A: Aku harus mengingat tentang batu-batu itu.
Q: Aku harus mengingat tentang batu-batu itu.
A: Senang bertemu denganmu lagi. ya.
Q: Senang bertemu denganmu lagi. ya.
A: Selamat datang kembali.
Q: Selamat datang kembali.
A: Kepalaku.
Q: Kepalaku.
A: nah, seharusnya kau bergerak.
Q: nah, seharusnya kau bergerak.
A: William, Akankah Kau berdansa dengan kami?
Q: William, Akankah Kau berdansa dengan kami?
A: Tentu saja.
Q: Tentu saja.
A: Kami datang untuk klaim hak atas mempelai pengantin wanita.
Q: Kami datang untuk klaim hak atas mempelai pengantin wanita.
A: Sebagai tuan tanah ini, Aku akan memberkati pernikahan ini dengan membawa pengantin wanita ke tempat tidurku pada malam pertama dari serikat-nya.
Q: Sebagai tuan tanah ini, Aku akan memberkati pernikahan ini dengan membawa pengantin wanita ke tempat tidurku pada malam pertama dari serikat-nya.
A: Demi Tuhan, Kau tak akan!
Q: Demi Tuhan, Kau tak akan!
A: Ini hakku sebagai bangsawan.
Q: Ini hakku sebagai bangsawan.
A: Selamat malam, Tuan.
Q: Selamat malam, Tuan.
A: Wallace muda.
Q: Wallace muda.
A: hujan gerimis di malam hari, huh?
Q: hujan gerimis di malam hari, huh?
A: ya, memang. Aku bertanya-tanya apakah aku mungkin bisa berbicara dengan putri Anda.
Q: ya, memang. Aku bertanya-tanya apakah aku mungkin bisa berbicara dengan putri Anda.
A: Apa yang kau ingin bicarakan dengannya?
Q: Apa yang kau ingin bicarakan dengannya?
A: Baiklah...
Q: Baiklah...
A: Murron, Maukah kau datang dan berkuda denganku malam ini?
Q: Murron, Maukah kau datang dan berkuda denganku malam ini?
A: dengan cuaca seperti ini?
Q: dengan cuaca seperti ini?
A: Kau gila. Ini cuaca baik Skotlandia , Nyonya.
Q: Kau gila. Ini cuaca baik Skotlandia , Nyonya.
A: Hujan jatuh lurus ke bawah.
Q: Hujan jatuh lurus ke bawah.
A: Sedikit ke samping, sepertinya.
Q: Sedikit ke samping, sepertinya.
A: Dia tidak bisa pergi denganmu.
Q: Dia tidak bisa pergi denganmu.
A: Tidak?
Q: Tidak?
A: Tidak sekarang, bagaimanapun juga.
Q: Tidak sekarang, bagaimanapun juga.
A: Tidak sekarang.
Q: Tidak sekarang.
A: Tidak sekarang? Kita akan lihat nanti.
Q: Tidak sekarang? Kita akan lihat nanti.
A: Cuaca baik-baik saja. Ini tidak hujan.
Q: Cuaca baik-baik saja. Ini tidak hujan.
A: Apa kau tidak dengar apa yang kukatakan?
Q: Apa kau tidak dengar apa yang kukatakan?
A: Murron! -Murron! ayo tur...
Q: Murron! -Murron! ayo tur...
A: Harusnya dia yang jagain kamu.
Q: Harusnya dia yang jagain kamu.
A: Bagaimana kau mengenalku setelah begitu lama?
Q: Bagaimana kau mengenalku setelah begitu lama?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Hanya saja ... Aku melihat kau menatapku, dan aku tidak tahu siapa kau.
Q: Hanya saja ... Aku melihat kau menatapku, dan aku tidak tahu siapa kau.
A: Maafkan aku. Kurasa aku.
Q: Maafkan aku. Kurasa aku.
A: Apakah kamu terbiasa berkuda dalam hujan dengan orang asing?
Q: Apakah kamu terbiasa berkuda dalam hujan dengan orang asing?
A: Ini adalah cara terbaik untuk membuat mu pergi.
Q: Ini adalah cara terbaik untuk membuat mu pergi.
A: Jika aku bisa bekerja mengumpulkan keberanian untuk bertanya padamu lagi, Aku akan mengirimkan peringatan tertulis terlebih dahulu.
Q: Jika aku bisa bekerja mengumpulkan keberanian untuk bertanya padamu lagi, Aku akan mengirimkan peringatan tertulis terlebih dahulu.
A: Itu tidak akan banyak gunanya bagimu.
Q: Itu tidak akan banyak gunanya bagimu.
A: Aku tidak bisa membaca. -Kau tidak bisa?
Q: Aku tidak bisa membaca. -Kau tidak bisa?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Baiklah, itu adalah hal yang harus kita perbaiki, bukankah begitu?
Q: Baiklah, itu adalah hal yang harus kita perbaiki, bukankah begitu?
A: lalu, kau akan mengajarkanku membaca?
Q: lalu, kau akan mengajarkanku membaca?
A: Kalau kau mau. -Ya.
Q: Kalau kau mau. -Ya.
A: Dalam bahasa apa?
Q: Dalam bahasa apa?
A: Kamu pamer sekarang.
Q: Kamu pamer sekarang.
A: Itu benar. Apakah kau belum terkesan?
Q: Itu benar. Apakah kau belum terkesan?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Mengapa? Haruskah aku?
Q: Mengapa? Haruskah aku?
A: Lakukan apa yang ada di kepalamu, dan aku akan terkesan.
Q: Lakukan apa yang ada di kepalamu, dan aku akan terkesan.
A: rok ku akan terbang, tapi aku akan mencobanya.
Q: rok ku akan terbang, tapi aku akan mencobanya.
A: Tuhan, Kau pasti tidak belajar sopan santun di perjalanan.
Q: Tuhan, Kau pasti tidak belajar sopan santun di perjalanan.
A: Prancis dan Roma memiliki perilaku jauh lebih buruk daripada ku.
Q: Prancis dan Roma memiliki perilaku jauh lebih buruk daripada ku.
A: Kau pernah ke Roma?
Q: Kau pernah ke Roma?
A: Ya, Argyle membawaku ziarah.
Q: Ya, Argyle membawaku ziarah.
A: Bagaimana rasanya?
Q: Bagaimana rasanya?
A: Apa artinya itu?
Q: Apa artinya itu?
A: Tapi aku lebih suka berada di sini.
Q: Tapi aku lebih suka berada di sini.
A: Murron? Ayo masuk.
Q: Murron? Ayo masuk.
A: Tuan, Aku tahu rasanya aneh bagiku mengundang Murron berkuda tadi malam, tapi aku meyakinkan mu ...
Q: Tuan, Aku tahu rasanya aneh bagiku mengundang Murron berkuda tadi malam, tapi aku meyakinkan mu ...
A: Ini bukan urusan anak MacClannough.
Q: Ini bukan urusan anak MacClannough.
A: Aku datang untuk menjemputmu untuk datang ke pertemuan kami.
Q: Aku datang untuk menjemputmu untuk datang ke pertemuan kami.
A: Pertemuan macam apa?
Q: Pertemuan macam apa?
A: Pertemuan mu membuang-buang waktu, Campbell.
Q: Pertemuan mu membuang-buang waktu, Campbell.
A: Ayahmu adalah seorang pejuang dan patriot.
Q: Ayahmu adalah seorang pejuang dan patriot.
A: Aku tahu siapa ayah ku ..
Q: Aku tahu siapa ayah ku ..
A: Aku kembali ke rumah untuk mengurus tanaman, dan, Jika Tuhan mengijinkan, keluarga.
Q: Aku kembali ke rumah untuk mengurus tanaman, dan, Jika Tuhan mengijinkan, keluarga.
A: Jika aku bisa hidup dalam damai, aku akan.
Q: Jika aku bisa hidup dalam damai, aku akan.
A: Ayo. Kau bilang kau ingin menjauh dari masalah? Ya.
Q: Ayo. Kau bilang kau ingin menjauh dari masalah? Ya.
A: Jika Kau dapat membuktikannya, Kau boleh mengencani putriku.
Q: Jika Kau dapat membuktikannya, Kau boleh mengencani putriku.
A: Kalau belum, jawabanku tidak.
Q: Kalau belum, jawabanku tidak.
A: Tidak?
Q: Tidak?
A: Tidak, Wallace. Tidak.
Q: Tidak, Wallace. Tidak.
A: Bukankah aku baru saja membuktikannya?
Q: Bukankah aku baru saja membuktikannya?
A: Tidak! -Tidak?
Q: Tidak! -Tidak?
A: Tidak!
Q: Tidak!
A: Tentu, menjalankan peternakan adalah pekerjaan yang berat, tapi itu semua akan berubah ketika anak-anakku tiba.
Q: Tentu, menjalankan peternakan adalah pekerjaan yang berat, tapi itu semua akan berubah ketika anak-anakku tiba.
A: Jadi Kau punya anak?
Q: Jadi Kau punya anak?
A: Belum, tapi aku berharap kau bisa membantuku soal itu.
Q: Belum, tapi aku berharap kau bisa membantuku soal itu.
A: lalu, kau ingin aku menikah denganmu?
Q: lalu, kau ingin aku menikah denganmu?
A: lalu, kau ingin aku menikah denganmu? Ini agak mendadak, tetapi tak apalah.
Q: lalu, kau ingin aku menikah denganmu? Ini agak mendadak, tetapi tak apalah.
A: Apakah itu yang kau sebut melamar?
Q: Apakah itu yang kau sebut melamar?
A: Aku mencintaimu.
Q: Aku mencintaimu.
A: Aku ingin menikahimu.
Q: Aku ingin menikahimu.
A: Apakah itu ya?
Q: Apakah itu ya?
A: ya, itu ya.
Q: ya, itu ya.
A: benarkah?
Q: benarkah?
A: Sebaiknya kita cepat.
Q: Sebaiknya kita cepat.
A: Dia akan menunggu. -Tunggu.
Q: Dia akan menunggu. -Tunggu.
A: Kemana kau akan pergi?
Q: Kemana kau akan pergi?
A: apa itu?
Q: apa itu?
A: Kau akan tahu.
Q: Kau akan tahu.
A: Bapa.
Q: Bapa.
A: Aku akan mencintaimu seumur hidupku, Kau dan bukan yang lain
Q: Aku akan mencintaimu seumur hidupku, Kau dan bukan yang lain
A: Dan aku milikmu,
Q: Dan aku milikmu,
A: Kau dan bukan yang lain, selamanya.
Q: Kau dan bukan yang lain, selamanya.
A: Kapan aku akan bertemu denganmu lagi?
Q: Kapan aku akan bertemu denganmu lagi?
A: Malam ini?
Q: Malam ini?
A: Aku tidak bisa.
Q: Aku tidak bisa.
A: Kenapa tidak?
Q: Kenapa tidak?
A: Ayahku curiga.
Q: Ayahku curiga.
A: mulai curiga, benarkah?
Q: mulai curiga, benarkah?
A: Apakah tidak ada hubungannya dengan itu, akankah?
Q: Apakah tidak ada hubungannya dengan itu, akankah?
A: Kapan? Kapan? Kapan?
Q: Kapan? Kapan? Kapan?
A: Kapan?
Q: Kapan?
A: Malam ini.
Q: Malam ini.
A: Malam ini.
Q: Malam ini.
A: Malam ini.
Q: Malam ini.
A: Lihat hidup, Sersan.
Q: Lihat hidup, Sersan.
A: Kemana kau akan pergi, gadis?
Q: Kemana kau akan pergi, gadis?
A: Tampaknya berat.
Q: Tampaknya berat.
A: Biark aku bantu..
Q: Biark aku bantu..
A: Tidak. Tidak apa-apa.
Q: Tidak. Tidak apa-apa.
A: Aku tidak akan mencurinya.
Q: Aku tidak akan mencurinya.
A: kau mengngingatkanku dengan putriku yang kembali ke rumah
Q: kau mengngingatkanku dengan putriku yang kembali ke rumah
A: Hallo, gadis.
Q: Hallo, gadis.
A: tenanglah, Smythe.
Q: tenanglah, Smythe.
A: jalang kau!
Q: jalang kau!
A: jalang kau!
Q: jalang kau!
A: apa kau baik-baik saja?
Q: apa kau baik-baik saja?
A: baiklah?
Q: baiklah?
A: Apa kau baik-baik saja?
Q: Apa kau baik-baik saja?
A: Apa kau baik-baik saja?
Q: Apa kau baik-baik saja?
A: Bisa kah kau mengendarainya?
Q: Bisa kah kau mengendarainya?
A: Kembali ke sini, bajingan!
Q: Kembali ke sini, bajingan!
A: Keraskan alarm!
Q: Keraskan alarm!
A: Tolong!
Q: Tolong!
A: Temui aku di kebun itu. jalan!
Q: Temui aku di kebun itu. jalan!
A: Mereka melarikan diri!
Q: Mereka melarikan diri!
A: pergi berpencar!
Q: pergi berpencar!
A: Dapatkan dia!
Q: Dapatkan dia!
A: Murron?
Q: Murron?
A: Murron!
Q: Murron!
A: Kalian semua tahu sepenuhnya Rasa sakit yang hebat selalu aku ambil tidak pernah terlalu ketat, terlalu kaku dengan penerapan hukum kita.
Q: Kalian semua tahu sepenuhnya Rasa sakit yang hebat selalu aku ambil tidak pernah terlalu ketat, terlalu kaku dengan penerapan hukum kita.
A: Dan sebagai konsekuensinya, kita tidak belajar hidup bersama dalam hubungan yang damai dan harmonis?
Q: Dan sebagai konsekuensinya, kita tidak belajar hidup bersama dalam hubungan yang damai dan harmonis?
A: Dan pelanggaran hukum hari ini adalah bagaimana Kamu membayar kembali keringanan hukuman ku!
Q: Dan pelanggaran hukum hari ini adalah bagaimana Kamu membayar kembali keringanan hukuman ku!
A: Nah, Kamu hanya punya sedikit pilihan.
Q: Nah, Kamu hanya punya sedikit pilihan.
A: Sebuah serangan terhadap tentara raja sama dengan serangan pada raja sendiri.
Q: Sebuah serangan terhadap tentara raja sama dengan serangan pada raja sendiri.
A: Sekarang, biarkan peninju ini datang padaku.
Q: Sekarang, biarkan peninju ini datang padaku.
A: Disana.
Q: Disana.
A: Kopral.
Q: Kopral.
A: Beberapa pemanah di menara.
Q: Beberapa pemanah di menara.
A: Diam, Bapa.
Q: Diam, Bapa.
A: kau idiot, Nak!
Q: kau idiot, Nak!
A: Ayah, kau baik-baik saja?
Q: Ayah, kau baik-baik saja?
A: MacAulish.
Q: MacAulish.
A: MacAulish.
Q: MacAulish.
A: MacAulish!
Q: MacAulish!
A: MacAulish! MacAulish!
Q: MacAulish! MacAulish!
A: Wallace! Wallace!
Q: Wallace! Wallace!
A: Wallace!
Q: Wallace!
A: Apa yang Kau tunggu-tunggu, Nak?
Q: Apa yang Kau tunggu-tunggu, Nak?
A: Ini. Kau bisa melakukannya. Aku akan memegang tangannya agar tetap di bawah.
Q: Ini. Kau bisa melakukannya. Aku akan memegang tangannya agar tetap di bawah.
A: Ini. Kau bisa melakukannya.
Q: Ini. Kau bisa melakukannya.
A: Aku akan memegang tangannya agar tetap di bawah.
Q: Aku akan memegang tangannya agar tetap di bawah.
A: Aku akan memegang tangannya agar tetap di bawah. Tuang langsung di luka, anak laki-laki.
Q: Aku akan memegang tangannya agar tetap di bawah. Tuang langsung di luka, anak laki-laki.
A: Aku tahu rasanya seperti sia-sia wiski yang baik.
Q: Aku tahu rasanya seperti sia-sia wiski yang baik.
A: Puaskan diriku
Q: Puaskan diriku
A: Pegangi dia.
Q: Pegangi dia.
A: Pegangi dia. pegangi dia. sekarang biarkan dia pergi.
Q: Pegangi dia. pegangi dia. sekarang biarkan dia pergi.
A: maaf. maaf.
Q: maaf. maaf.
A: Itu akan membangunkan Anda di pagi hari, anak laki-laki.
Q: Itu akan membangunkan Anda di pagi hari, anak laki-laki.
A: Ada orang datang!
Q: Ada orang datang!
A: Siapkan dirimu untuk segala kemungkinan yang akan terjadi!
Q: Siapkan dirimu untuk segala kemungkinan yang akan terjadi!
A: Ada orang datang!
Q: Ada orang datang!
A: MacGregors, dari lembah berikutnya.
Q: MacGregors, dari lembah berikutnya.
A: Kami mendengar tentang apa yang terjadi.
Q: Kami mendengar tentang apa yang terjadi.
A: Kami tidak ingin kau amadans berpikir kau bisa bersenang-senang tanpa kami.
Q: Kami tidak ingin kau amadans berpikir kau bisa bersenang-senang tanpa kami.
A: ya. Pulanglah.
Q: ya. Pulanglah.
A: Beberapa dari kita dalam hal ini.
Q: Beberapa dari kita dalam hal ini.
A: itu Tidak dapat membantu sekarang.
Q: itu Tidak dapat membantu sekarang.
A: Tapi Kau bisa membantu dirimu.
Q: Tapi Kau bisa membantu dirimu.
A: Pulanglah. Kita tidak akan punya rumah kiri ketika pasukan Inggris datang dari benteng. datang melalui dan membakar kami keluar.
Q: Pulanglah. Kita tidak akan punya rumah kiri ketika pasukan Inggris datang dari benteng. datang melalui dan membakar kami keluar.
A: Dan mereka akan.
Q: Dan mereka akan.
A: Selamat datang.
Q: Selamat datang.
A: Patroli kembali, tuan!
Q: Patroli kembali, tuan!
A: Jadi, apa kabar?
Q: Jadi, apa kabar?
A: Aku telah mengirim 100 tentara untuk Lanark.
Q: Aku telah mengirim 100 tentara untuk Lanark.
A: Mereka akan kembali sekarang!
Q: Mereka akan kembali sekarang!
A: Sebenarnya, lebih mirip 50.
Q: Sebenarnya, lebih mirip 50.
A: Cepatlah.
Q: Cepatlah.
A: kau mengingat ku?
Q: kau mengingat ku?
A: Aku tidak pernah menyakitinya seperti apapun.
Q: Aku tidak pernah menyakitinya seperti apapun.
A: ini hak ku. kau benar?
Q: ini hak ku. kau benar?
A: Yah, aku di sini untuk mengklaim hak dari suami!
Q: Yah, aku di sini untuk mengklaim hak dari suami!
A: aku William Wallace, dan kalian semua sisanya akan terhindar.
Q: aku William Wallace, dan kalian semua sisanya akan terhindar.
A: Kembali ke Inggris dan beritahukan kepada mereka bahwa putri Skotlandia dan anak-anaknya adalah bukan milikmu lagi.
Q: Kembali ke Inggris dan beritahukan kepada mereka bahwa putri Skotlandia dan anak-anaknya adalah bukan milikmu lagi.
A: Katakan kepada mereka Skotlandia telah merdeka.
Q: Katakan kepada mereka Skotlandia telah merdeka.
A: Bakar ini.
Q: Bakar ini.
A: pemberontak Skotlandia telah dialihkan salah satunya adalah pasukanku dan membunuh tuan mulia.
Q: pemberontak Skotlandia telah dialihkan salah satunya adalah pasukanku dan membunuh tuan mulia.
A: Aku mendengarnya.
Q: Aku mendengarnya.
A: Wallace ini adalah seorang perampok, tidak lebih.
Q: Wallace ini adalah seorang perampok, tidak lebih.
A: Dan bagaimana kau akan membuat kesepakatan dengan perampok ini?
Q: Dan bagaimana kau akan membuat kesepakatan dengan perampok ini?
A: Seperti pencuri pada umumnya.
Q: Seperti pencuri pada umumnya.
A: Akankah hakim lokal menangkapnya dan dan menghukumnya dengan semestinya.
Q: Akankah hakim lokal menangkapnya dan dan menghukumnya dengan semestinya.
A: Tinggalkan kami.
Q: Tinggalkan kami.
A: Wallace telah siap untuk dihukum hakim dan mengambil alih kota.
Q: Wallace telah siap untuk dihukum hakim dan mengambil alih kota.
A: Bangun.
Q: Bangun.
A: Bangunlah.
Q: Bangunlah.
A: pagi hari, Aku berangkat ke Perancis untuk menekan hak-hak kita di sana, dan aku meninggalkanmu di sini untuk memadamkan pemberontakan ini sedikit.
Q: pagi hari, Aku berangkat ke Perancis untuk menekan hak-hak kita di sana, dan aku meninggalkanmu di sini untuk memadamkan pemberontakan ini sedikit.
A: paham? apakah kau paham?
Q: paham? apakah kau paham?
A: Suatu hari, kau akan menjadi raja, setidaknya cobalah untuk bersikap seperti itu.
Q: Suatu hari, kau akan menjadi raja, setidaknya cobalah untuk bersikap seperti itu.
A: Pergi dariku!
Q: Pergi dariku!
A: panggil dewan militer ku untuk rapat.
Q: panggil dewan militer ku untuk rapat.
A: Di sana!
Q: Di sana!
A: Setelah mereka.
Q: Setelah mereka.
A: Tidak ada gunanya menolak.
Q: Tidak ada gunanya menolak.
A: Kau kalah dan terjebak.
Q: Kau kalah dan terjebak.
A: Sekarang, di mana kalian semua?
Q: Sekarang, di mana kalian semua?
A: Di mana Wallace?
Q: Di mana Wallace?
A: Ayah?
Q: Ayah?
A: masuklah. masuk.
Q: masuklah. masuk.
A: Sebuah pemberontakan telah di mulai.
Q: Sebuah pemberontakan telah di mulai.
A: Di bawah siapa?
Q: Di bawah siapa?
A: seorang biasa bernama William Wallace.
Q: seorang biasa bernama William Wallace.
A: Anda akan menerima pemberontakan ini. Dukungan dari tanah kami di utara.
Q: Anda akan menerima pemberontakan ini. Dukungan dari tanah kami di utara.
A: Aku akan mendapatkan pertolongan Inggris dengan mengutuk dan memerintahkannya menentang dari tanah kami di selatan.
Q: Aku akan mendapatkan pertolongan Inggris dengan mengutuk dan memerintahkannya menentang dari tanah kami di selatan.
A: Duduklah. Tinggallah sebentar.
Q: Duduklah. Tinggallah sebentar.
A: ini Wallace, dia bahkan tidak mempunyai seorang kesatria, tapi dia bertarung dengan penuh semangat, dan dia memberi inspirasi.
Q: ini Wallace, dia bahkan tidak mempunyai seorang kesatria, tapi dia bertarung dengan penuh semangat, dan dia memberi inspirasi.
A: Dan kau ingin menganggapnya hilang dan berjuang seperti dia?
Q: Dan kau ingin menganggapnya hilang dan berjuang seperti dia?
A: Jadi akankah aku.
Q: Jadi akankah aku.
A: Yah, mungkin sudah waktunya.
Q: Yah, mungkin sudah waktunya.
A: Sudah saatnya untuk bertahan hidup.
Q: Sudah saatnya untuk bertahan hidup.
A: Kau Bruce Robert 17.
Q: Kau Bruce Robert 17.
A: 16 sebelum kau meninggalkan tanahmu dan menjadikan hak milik karena mereka tidak mengenakan biaya masuk
Q: 16 sebelum kau meninggalkan tanahmu dan menjadikan hak milik karena mereka tidak mengenakan biaya masuk
A: panggilan rapat untuk para bangsawan.
Q: panggilan rapat untuk para bangsawan.
A: Mereka tidak melakukan apa-apa selain berbicara.
Q: Mereka tidak melakukan apa-apa selain berbicara.
A: Benar begitu.
Q: Benar begitu.
A: Mereka seperti orang kaya di hak milik inggris dan daerah mereka berada di Skotlandia.
Q: Mereka seperti orang kaya di hak milik inggris dan daerah mereka berada di Skotlandia.
A: Sama seperti kita.
Q: Sama seperti kita.
A: Kau mengagumi orang ini, ini William Wallace.
Q: Kau mengagumi orang ini, ini William Wallace.
A: Laki-laki tanpa kompromi mudah untuk mengagumi.
Q: Laki-laki tanpa kompromi mudah untuk mengagumi.
A: Dia memiliki keberanian, demikian pula anjing.
Q: Dia memiliki keberanian, demikian pula anjing.
A: Tetapi tepatnya kemampuan untuk berkompromi yang membuat seorang pria mulia.
Q: Tetapi tepatnya kemampuan untuk berkompromi yang membuat seorang pria mulia.
A: Dan memahami ini,
Q: Dan memahami ini,
A: Edward Longshanks adalah raja yang paling kejam yang pernah duduk di atas takhta Inggris, dan tidak satupun dari kita dan tidak satupun dari dari Skotlandia akan tinggal kecuali kalau kita sama kejamnya
Q: Edward Longshanks adalah raja yang paling kejam yang pernah duduk di atas takhta Inggris, dan tidak satupun dari kita dan tidak satupun dari dari Skotlandia akan tinggal kecuali kalau kita sama kejamnya
A: Berikan telinga untuk bangsawan kami.
Q: Berikan telinga untuk bangsawan kami.
A: Mengetahui pikiran mereka adalah kunci untuk takhta.
Q: Mengetahui pikiran mereka adalah kunci untuk takhta.
A: tunggu. tunggu.
Q: tunggu. tunggu.
A: Lihat. -ini keluar, dan ini yang tersisa.
Q: Lihat. -ini keluar, dan ini yang tersisa.
A: Tentu saja Lanjutkan.
Q: Tentu saja Lanjutkan.
A: Lanjutkan!
Q: Lanjutkan!
A: Kau tahu, akhirnya, Longshanks akan mengirim seluruh tentaranya ke utara untuk melawan kita.
Q: Kau tahu, akhirnya, Longshanks akan mengirim seluruh tentaranya ke utara untuk melawan kita.
A: kavaleri Berat , kuda lapis baja. sangat menggoyahkan tanah.
Q: kavaleri Berat , kuda lapis baja. sangat menggoyahkan tanah.
A: Mereka akan berkuda tepat melewati kita.
Q: Mereka akan berkuda tepat melewati kita.
A: Paman Argyle sering membicarakan ini, bagaimana tentara tidak akan pernah bisa berdiri, untuk menunggangi kudanya yang berat
Q: Paman Argyle sering membicarakan ini, bagaimana tentara tidak akan pernah bisa berdiri, untuk menunggangi kudanya yang berat
A: Jadi apa yang kita lakukan?
Q: Jadi apa yang kita lakukan?
A: Melawan, berlari, bersembunyi, cara Highland.
Q: Melawan, berlari, bersembunyi, cara Highland.
A: Kami akan membuat tombak.
Q: Kami akan membuat tombak.
A: Ratusan dari mereka.
Q: Ratusan dari mereka.
A: Tombak panjang, dua kali lebih panjang dari manusianya.
Q: Tombak panjang, dua kali lebih panjang dari manusianya.
A: sepanjang itu? -ya.
Q: sepanjang itu? -ya.
A: Beberapa laki-laki lebih panjang dari yang lain.
Q: Beberapa laki-laki lebih panjang dari yang lain.
A: Ibumu telah menceritakan cerita tentang ku lagi.
Q: Ibumu telah menceritakan cerita tentang ku lagi.
A: Relawan datang!
Q: Relawan datang!
A: William Wallace, kami datang untuk berjuang dan mati untuk mu.
Q: William Wallace, kami datang untuk berjuang dan mati untuk mu.
A: bangunlah, pria.
Q: bangunlah, pria.
A: Aku bukanlah paus.
Q: Aku bukanlah paus.
A: Nama ku Faudron. pedang ku adalah milik mu.
Q: Nama ku Faudron. pedang ku adalah milik mu.
A: Aku membawakanmu ini.
Q: Aku membawakanmu ini.
A: Kami memeriksa mereka untuk segala kemungkinan yang mungkin terjadi.
Q: Kami memeriksa mereka untuk segala kemungkinan yang mungkin terjadi.
A: Aku membawakanmu ini.
Q: Aku membawakanmu ini.
A: Istri ku membuat ini untukmu.
Q: Istri ku membuat ini untukmu.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Dia?
Q: Dia?
A: Itu tidak bisa disebut William Wallace .
Q: Itu tidak bisa disebut William Wallace .
A: Aku lebih tampan dari laki-laki ini.
Q: Aku lebih tampan dari laki-laki ini.
A: Baiklah, Bapa.
Q: Baiklah, Bapa.
A: Aku akan menanyainya.
Q: Aku akan menanyainya.
A: Jika aku mengambil risiko leher ku untuk Anda, apakah aku akan mendapatkan kesempatan untuk membunuh orang Inggris?
Q: Jika aku mengambil risiko leher ku untuk Anda, apakah aku akan mendapatkan kesempatan untuk membunuh orang Inggris?
A: apakah ayahmu hantu, atau apakah kau berbicara dengan Yang Mahakuasa?
Q: apakah ayahmu hantu, atau apakah kau berbicara dengan Yang Mahakuasa?
A: Dalam rangka untuk mencari tandingannya, orang Irlandia dipaksa untuk berbicara dengan Allah.
Q: Dalam rangka untuk mencari tandingannya, orang Irlandia dipaksa untuk berbicara dengan Allah.
A: Ya, bapa?
Q: Ya, bapa?
A: Almighty berkata jangan mengalihkan pembicaraan,
Q: Almighty berkata jangan mengalihkan pembicaraan,
A: Hanya jawab saja pertanyaan sialan.
Q: Hanya jawab saja pertanyaan sialan.
A: Pikiran lidah Anda.
Q: Pikiran lidah Anda.
A: Irlandia Gila .
Q: Irlandia Gila .
A: Cukup pintar untuk mendapatkan belati penjaga masa lalu mu, orang tua.
Q: Cukup pintar untuk mendapatkan belati penjaga masa lalu mu, orang tua.
A: ini temanku, orang irlandia, dan jawaban untuk pertanyaan mu adalah ya.
Q: ini temanku, orang irlandia, dan jawaban untuk pertanyaan mu adalah ya.
A: Kau bertarung untuk ku, Kau bisa membunuh orang Inggris.
Q: Kau bertarung untuk ku, Kau bisa membunuh orang Inggris.
A: Bagus sekali!
Q: Bagus sekali!
A: Stephen adalah namaku.
Q: Stephen adalah namaku.
A: Aku orang yang paling diburu di pulau ku, kecuali Aku tidak di pulau ku, tentu saja. Lebih menyedihkan.
Q: Aku orang yang paling diburu di pulau ku, kecuali Aku tidak di pulau ku, tentu saja. Lebih menyedihkan.
A: pulau mu?
Q: pulau mu?
A: Maksud mu Irlandia?
Q: Maksud mu Irlandia?
A: Yeah. itu milikku.
Q: Yeah. itu milikku.
A: Kau orang gila.
Q: Kau orang gila.
A: maka, Aku datang ke tempat yang tepat.
Q: maka, Aku datang ke tempat yang tepat.
A: Tentu Yang Mahakuasa tidak mengirim ku untuk melihat punggungmu?
Q: Tentu Yang Mahakuasa tidak mengirim ku untuk melihat punggungmu?
A: lagi pula Aku tidak menyukainya.
Q: lagi pula Aku tidak menyukainya.
A: Dia berpikiran sangat buruk.
Q: Dia berpikiran sangat buruk.
A: William!
Q: William!
A: Ada beberapa pelari!
Q: Ada beberapa pelari!
A: inggris bergerak maju para tentara menuju Stirling.
Q: inggris bergerak maju para tentara menuju Stirling.
A: Apakah rapat umum bangsawan?
Q: Apakah rapat umum bangsawan?
A: Robert Bruce dan sebagian besar lainnya berkomitmen untuk tidak akan berperang, tapi kabar telah menyebar, dan pemilik dataran tinggi mulai turun sendiri.
Q: Robert Bruce dan sebagian besar lainnya berkomitmen untuk tidak akan berperang, tapi kabar telah menyebar, dan pemilik dataran tinggi mulai turun sendiri.
A: ya, berbondong-bondong dengan jumlah ratusan dan ribuan
Q: ya, berbondong-bondong dengan jumlah ratusan dan ribuan
A: Apakah kalian siap untuk perang?
Q: Apakah kalian siap untuk perang?
A: nah, apa kabarnya?
Q: nah, apa kabarnya?
A: kita kalah jumlah, setidaknya 3-1.
Q: kita kalah jumlah, setidaknya 3-1.
A: lalu, berapa banyak kuda? -Tiga ratus.
Q: lalu, berapa banyak kuda? -Tiga ratus.
A: Mungkin lebih.
Q: Mungkin lebih.
A: Tiga ratus kuda berat?
Q: Tiga ratus kuda berat?
A: Kita harus mencoba untuk bernegosiasi.
Q: Kita harus mencoba untuk bernegosiasi.
A: baiklah, siapa yang memerintah?
Q: baiklah, siapa yang memerintah?
A: Apakah dia punya tanda gelar pangkat ketentaraan?
Q: Apakah dia punya tanda gelar pangkat ketentaraan?
A: Ya, dia.
Q: Ya, dia.
A: Kita masih bisa bernegosiasi.
Q: Kita masih bisa bernegosiasi.
A: Apa yang mereka bicarakan?
Q: Apa yang mereka bicarakan?
A: Aku tidak bisa mendengar, tetapi tidak terlihat baik.
Q: Aku tidak bisa mendengar, tetapi tidak terlihat baik.
A: Para bangsawan akan bernegosiasi.
Q: Para bangsawan akan bernegosiasi.
A: Mereka akan membuat kesepakatan, lalu kita pulang.
Q: Mereka akan membuat kesepakatan, lalu kita pulang.
A: Jika tidak, kami akan membebankan.
Q: Jika tidak, kami akan membebankan.
A: Tiga ratus kuda berat, kita sudah tidak ada kesempatan.
Q: Tiga ratus kuda berat, kita sudah tidak ada kesempatan.
A: banyak sekali.
Q: banyak sekali.
A: Aku tidak datang ke sini untuk bertarung jadi mereka bisa memiliki lebih banyak tanah.
Q: Aku tidak datang ke sini untuk bertarung jadi mereka bisa memiliki lebih banyak tanah.
A: Lalu aku harus bekerja untuk mereka.
Q: Lalu aku harus bekerja untuk mereka.
A: Maupun Aku.
Q: Maupun Aku.
A: Baiklah, teman-teman!
Q: Baiklah, teman-teman!
A: Aku tidak mati untuk para bajingan.
Q: Aku tidak mati untuk para bajingan.
A: Mari kita pulang!
Q: Mari kita pulang!
A: Berhenti, laki-laki!
Q: Berhenti, laki-laki!
A: Jangan lari!
Q: Jangan lari!
A: Wait until we've negotiated!
Q: Wait until we've negotiated!
A: William Wallace.
Q: William Wallace.
A: Tidak mungkin.
Q: Tidak mungkin.
A: Tidak cukup tinggi.
Q: Tidak cukup tinggi.
A: Almighty berkata this must be a pertarungan yang modern.
Q: Almighty berkata this must be a pertarungan yang modern.
A: Ini diambil orang-orang terbaik.
Q: Ini diambil orang-orang terbaik.
A: Dimana rasa hormatmu?
Q: Dimana rasa hormatmu?
A: Untuk persembahan mu di medan perang ini, Aku mengucapkan padamu terima kasih.
Q: Untuk persembahan mu di medan perang ini, Aku mengucapkan padamu terima kasih.
A: Ini adalah tentara kita.
Q: Ini adalah tentara kita.
A: Untuk bergabung, Anda memberikan penghormatan.
Q: Untuk bergabung, Anda memberikan penghormatan.
A: Aku memberikan penghormatan ke Skotlandia, dan jika ini adalah tentara Anda
Q: Aku memberikan penghormatan ke Skotlandia, dan jika ini adalah tentara Anda
A: mengapa tidak pergi?
Q: mengapa tidak pergi?
A: Kami tidak datang ke sini untuk berjuang demi mereka!
Q: Kami tidak datang ke sini untuk berjuang demi mereka!
A: pulang!
Q: pulang!
A: Inggris terlalu banyak.
Q: Inggris terlalu banyak.
A: Anak-anak Skotlandia, aku William Wallace.
Q: Anak-anak Skotlandia, aku William Wallace.
A: William Wallace tingginya tujuh meter.
Q: William Wallace tingginya tujuh meter.
A: Ya, aku sudah mendengarnya.
Q: Ya, aku sudah mendengarnya.
A: Dia membunuh ratusan laki-laki dan jika ia ada di sini, dia akan menghabisi inggris dengan bola api dari matanya dan baut petir dari pantatnya.
Q: Dia membunuh ratusan laki-laki dan jika ia ada di sini, dia akan menghabisi inggris dengan bola api dari matanya dan baut petir dari pantatnya.
A: I am William Wallace, dan aku melihat seluruh tentara dari bangsaku
Q: I am William Wallace, dan aku melihat seluruh tentara dari bangsaku
A: Kau datang untuk beperang sebagai manusia bebas.
Q: Kau datang untuk beperang sebagai manusia bebas.
A: Dan kau adalah orang yang merdeka.
Q: Dan kau adalah orang yang merdeka.
A: Apa yang akan Anda lakukan dengan kebebasan itu?
Q: Apa yang akan Anda lakukan dengan kebebasan itu?
A: Akankah kau bertarung?
Q: Akankah kau bertarung?
A: Tidak!
Q: Tidak!
A: Tidak!
Q: Tidak!
A: Tidak! Bertarung?
Q: Tidak! Bertarung?
A: Terhadap itu?
Q: Terhadap itu?
A: Tidak!
Q: Tidak!
A: Kami akan berlari, dan kami akan tetap hidup.
Q: Kami akan berlari, dan kami akan tetap hidup.
A: ya.
Q: ya.
A: bertarung, dan mungkin kau akan mati.
Q: bertarung, dan mungkin kau akan mati.
A: lari, dan kau akan tetap hidup. Setidaknya sebentar.
Q: lari, dan kau akan tetap hidup. Setidaknya sebentar.
A: Dan mati di tempat tidur mu beberapa tahun dari sekarang Akankah kalian bersedia untuk diperdagangkan setiap hari mulai dari hari ini untuk itu.
Q: Dan mati di tempat tidur mu beberapa tahun dari sekarang Akankah kalian bersedia untuk diperdagangkan setiap hari mulai dari hari ini untuk itu.
A: untuk satu kesempatan, hanya satu kesempatan, untuk kembali ke sini dan mengatakan pada musuh-musuh kita bahwa mereka mungkin mengambil hidup kita, tetapi mereka tidak akan pernah mengambil kebebasan kita?
Q: untuk satu kesempatan, hanya satu kesempatan, untuk kembali ke sini dan mengatakan pada musuh-musuh kita bahwa mereka mungkin mengambil hidup kita, tetapi mereka tidak akan pernah mengambil kebebasan kita?
A: Mereka tampaknya cukup optimis untuk ku.
Q: Mereka tampaknya cukup optimis untuk ku.
A: Mungkin mereka memang ingin berperang.
Q: Mungkin mereka memang ingin berperang.
A: Konfrontasi mungkin kesimpulan terdahulu, tuan, tapi, tetap, aku pikir kita harus memberikan istilah raja.
Q: Konfrontasi mungkin kesimpulan terdahulu, tuan, tapi, tetap, aku pikir kita harus memberikan istilah raja.
A: istilah raja?
Q: istilah raja?
A: Dia tidak akan hidup sampai kembali kepada mereka.
Q: Dia tidak akan hidup sampai kembali kepada mereka.
A: Tuan, Aku pikir ...
Q: Tuan, Aku pikir ...
A: Baik. berikan mereka istilah.
Q: Baik. berikan mereka istilah.
A: Mereka keluar.
Q: Mereka keluar.
A: bolehkah kita pergi dan bertemu mereka?
Q: bolehkah kita pergi dan bertemu mereka?
A: Biarkan aku yang berbicara.
Q: Biarkan aku yang berbicara.
A: Setuju? -Setuju.
Q: Setuju? -Setuju.
A: pidato yang bagus.
Q: pidato yang bagus.
A: Sekarang apa yang kita lakukan?
Q: Sekarang apa yang kita lakukan?
A: jadilah dirimu sendiri kemana kau akan pergi?
Q: jadilah dirimu sendiri kemana kau akan pergi?
A: Aku akan bertarung.
Q: Aku akan bertarung.
A: Yah, kami tidak berdandan untuk apa-apa
Q: Yah, kami tidak berdandan untuk apa-apa
A: Mornay, Lochlan, Craig.
Q: Mornay, Lochlan, Craig.
A: Berikut adalah istilah-istilah raja.
Q: Berikut adalah istilah-istilah raja.
A: yang Memimpin pasukan di lapangan, dan dia akan memberikan kalian masing-masing perkebunan di Yorkshire, termasuk sertifikat tanah turun-temurun, Dengan apa kamu akan membayar ... dengan apa kamu akan membayarnya sebuah tugas tahunan ...
Q: yang Memimpin pasukan di lapangan, dan dia akan memberikan kalian masing-masing perkebunan di Yorkshire, termasuk sertifikat tanah turun-temurun, Dengan apa kamu akan membayar ... dengan apa kamu akan membayarnya sebuah tugas tahunan ...
A: Aku punya tawaran untuk mu.
Q: Aku punya tawaran untuk mu.
A: Cheltham, ini William Wallace.
Q: Cheltham, ini William Wallace.
A: dengan apa kamu akan membayar raja sebuah tugas tahunan ...
Q: dengan apa kamu akan membayar raja sebuah tugas tahunan ...
A: Aku bilang aku punya tawaran untuk mu.
Q: Aku bilang aku punya tawaran untuk mu.
A: Kamu tidak menghormati sebuah bendera gencatan senjata?
Q: Kamu tidak menghormati sebuah bendera gencatan senjata?
A: Dari raja-nya?
Q: Dari raja-nya?
A: Tentu saja.
Q: Tentu saja.
A: Berikut adalah istilah Skotlandia.
Q: Berikut adalah istilah Skotlandia.
A: Turunkan bendera dan berbaris langsung kembali ke Inggris, berhenti di setiap rumah yang kau lewati untuk memohon maaf untuk 100 tahun pencurian, pemerkosaan dan pembunuhan.
Q: Turunkan bendera dan berbaris langsung kembali ke Inggris, berhenti di setiap rumah yang kau lewati untuk memohon maaf untuk 100 tahun pencurian, pemerkosaan dan pembunuhan.
A: Lakukan hal itu dan laki-laki mu akan hidup.
Q: Lakukan hal itu dan laki-laki mu akan hidup.
A: Tidak melakukan dan setiap seorang dari kalian akan mati hari ini.
Q: Tidak melakukan dan setiap seorang dari kalian akan mati hari ini.
A: Kau tidak cocok.
Q: Kau tidak cocok.
A: Anda tidak memiliki kavaleri berat.
Q: Anda tidak memiliki kavaleri berat.
A: Dalam dua abad, tidak ada tentara yang berhasil memenangkan ...
Q: Dalam dua abad, tidak ada tentara yang berhasil memenangkan ...
A: Aku belum selesai!
Q: Aku belum selesai!
A: Sebelum kami membiarkan mu pergi, komandan mu harus menyeberang tanah itu, datang sendiri sebelum tentara ini, meletakkan kepala di antara kakinya, dan menjilat pantatnya sendiri.
Q: Sebelum kami membiarkan mu pergi, komandan mu harus menyeberang tanah itu, datang sendiri sebelum tentara ini, meletakkan kepala di antara kakinya, dan menjilat pantatnya sendiri.
A: Aku akan mengatakan itu tadi agak kurang ramah daripada dia yang biasanya.
Q: Aku akan mengatakan itu tadi agak kurang ramah daripada dia yang biasanya.
A: Kau bersiaplah dan lakukan persis seperti yang kukatakan.
Q: Kau bersiaplah dan lakukan persis seperti yang kukatakan.
A: Pada isyarat ku, berkudalah melingkar dibelakang posisi kami dan apit mereka.
Q: Pada isyarat ku, berkudalah melingkar dibelakang posisi kami dan apit mereka.
A: Kita tidak harus membagi kekuatan kita.
Q: Kita tidak harus membagi kekuatan kita.
A: Lakukan dan biarkan Inggris melihat mu melakukannya.
Q: Lakukan dan biarkan Inggris melihat mu melakukannya.
A: Mereka akan berpikir kita lari.
Q: Mereka akan berpikir kita lari.
A: Keluarkan pemanah mereka. Aku akan menemuimu di tengah.
Q: Keluarkan pemanah mereka. Aku akan menemuimu di tengah.
A: baiklah. ayo.
Q: baiklah. ayo.
A: Bajingan kurang ajar.
Q: Bajingan kurang ajar.
A: Aku ingin hati Wallace ini di atas piring.
Q: Aku ingin hati Wallace ini di atas piring.
A: Archers.
Q: Archers.
A: Archers, maju! -Archers, maju!
Q: Archers, maju! -Archers, maju!
A: Kau bajingan!
Q: Kau bajingan!
A: Lepaskan panah!
Q: Lepaskan panah!
A: Raja mengatakan padaku dia dapat membuatku keluar dari masalah ini. tapi dia cukup yakin kau bajingan.
Q: Raja mengatakan padaku dia dapat membuatku keluar dari masalah ini. tapi dia cukup yakin kau bajingan.
A: Siap!
Q: Siap!
A: Lepaskan panah!
Q: Lepaskan panah!
A: Jalan!
Q: Jalan!
A: Lihatlah, setiap Skotlandia dengan kuda yang melarikan diri.
Q: Lihatlah, setiap Skotlandia dengan kuda yang melarikan diri.
A: kavelari kita akan membuat mereka naik turun seperti rumput.
Q: kavelari kita akan membuat mereka naik turun seperti rumput.
A: Kirim pasukan berkuda.
Q: Kirim pasukan berkuda.
A: serangan penuh
Q: serangan penuh
A: secara terus menerus!
Q: secara terus menerus!
A: Tahan!
Q: Tahan!
A: Tahan!
Q: Tahan!
A: Tahan!
Q: Tahan!
A: Tahan!
Q: Tahan!
A: Sekarang!
Q: Sekarang!
A: Kirim pasukan darat.
Q: Kirim pasukan darat.
A: Tuan ...
Q: Tuan ...
A: Anda memimpin mereka!
Q: Anda memimpin mereka!
A: Mundur!
Q: Mundur!
A: Jahanam!
Q: Jahanam!
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Wallace!
Q: Wallace!
A: Wallace!
Q: Wallace!
A: Aku ksatria mu Tuan William Wallace.
Q: Aku ksatria mu Tuan William Wallace.
A: Sir William, dalam nama Tuhan, kami menyatakan dan menunjuk engkau menjadi wali dan pelindung tinggi Skotlandia dan kapten Mu sebagai prajurit pembantumu. Berdiri dan diakui.
Q: Sir William, dalam nama Tuhan, kami menyatakan dan menunjuk engkau menjadi wali dan pelindung tinggi Skotlandia dan kapten Mu sebagai prajurit pembantumu. Berdiri dan diakui.
A: Apakah ada yang tahu politiknya?
Q: Apakah ada yang tahu politiknya?
A: Tidak, tetapi pengaruhnya terhadap rakyat jelata bisa tidak menyeimbangkan segalanya.
Q: Tidak, tetapi pengaruhnya terhadap rakyat jelata bisa tidak menyeimbangkan segalanya.
A: The Balliols akan mencium pantatnya, dan jadi kita harus.
Q: The Balliols akan mencium pantatnya, dan jadi kita harus.
A: Tuan William.
Q: Tuan William.
A: Tuan William, karena Anda dan kapten Anda datang dari rantau lama dikenal untuk mendukung klan Balliol, bolehkah kami mengundang Anda untuk melanjutkan dukungan Anda dan menjunjung tinggi klaim kami yang sah?
Q: Tuan William, karena Anda dan kapten Anda datang dari rantau lama dikenal untuk mendukung klan Balliol, bolehkah kami mengundang Anda untuk melanjutkan dukungan Anda dan menjunjung tinggi klaim kami yang sah?
A: Kaln Baliol sialan!
Q: Kaln Baliol sialan!
A: Mereka semua pria Longshanks '!
Q: Mereka semua pria Longshanks '!
A: tuan-tuan. tuan-tuan!
Q: tuan-tuan. tuan-tuan!
A: Sekarang adalah waktu untuk menyatakan raja. -Tunggu!
Q: Sekarang adalah waktu untuk menyatakan raja. -Tunggu!
A: Dan Anda siap untuk mengakui kesuksesan kami secara sah, aku mengambilnya.
Q: Dan Anda siap untuk mengakui kesuksesan kami secara sah, aku mengambilnya.
A: kamu adalah salah satu orang yang tidak akan mendukung sahnya raja. Mereka adalah kebohongan saat pertama kali kau menuliskannya.
Q: kamu adalah salah satu orang yang tidak akan mendukung sahnya raja. Mereka adalah kebohongan saat pertama kali kau menuliskannya.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Itu kebenaran.
Q: Itu kebenaran.
A: Aku menuntut pengakuan dokumen-dokumen ini!
Q: Aku menuntut pengakuan dokumen-dokumen ini!
A: Dokumen-dokumen ini hanyalah kebohongan ketika kau menulisnya!
Q: Dokumen-dokumen ini hanyalah kebohongan ketika kau menulisnya!
A: Tuan-tuan, tolong! Tuan-tuan!
Q: Tuan-tuan, tolong! Tuan-tuan!
A: tolong, tuan-tuan! Tunggu!
Q: tolong, tuan-tuan! Tunggu!
A: tuan William, Kemana anda akan pergi?
Q: tuan William, Kemana anda akan pergi?
A: Kami telah mengalahkan orang Inggris, tapi mereka akan kembali karena Anda tidak akan berdiri bersama-sama.
Q: Kami telah mengalahkan orang Inggris, tapi mereka akan kembali karena Anda tidak akan berdiri bersama-sama.
A: Apa yang akan Anda lakukan?
Q: Apa yang akan Anda lakukan?
A: Aku akan menyerang Inggris dan mengalahkan Inggris di tanah mereka sendiri.
Q: Aku akan menyerang Inggris dan mengalahkan Inggris di tanah mereka sendiri.
A: Menyerang?
Q: Menyerang?
A: Itu tidak mungkin.
Q: Itu tidak mungkin.
A: Mengapa?
Q: Mengapa?
A: Mengapa itu tidak mungkin?
Q: Mengapa itu tidak mungkin?
A: Kalian begitu peduli dengan pertengkaran untuk memo dari meja Longshanks ' itu yang membuat kalian kehilangan apa yang telah diberikan Tuhan untuk sesuatu yang lebih baik.
Q: Kalian begitu peduli dengan pertengkaran untuk memo dari meja Longshanks ' itu yang membuat kalian kehilangan apa yang telah diberikan Tuhan untuk sesuatu yang lebih baik.
A: Ada perbedaan di antara kita.
Q: Ada perbedaan di antara kita.
A: Anda pikir orang-orang di negara ini hidup untuk mengurusmu dan jabatanmu.
Q: Anda pikir orang-orang di negara ini hidup untuk mengurusmu dan jabatanmu.
A: Aku kira jabatanmu ada untuk mengurus orang-orang dengan kebebasan, dan aku pergi untuk memastikan bahwa mereka memilikinya.
Q: Aku kira jabatanmu ada untuk mengurus orang-orang dengan kebebasan, dan aku pergi untuk memastikan bahwa mereka memilikinya.
A: Tunggu!
Q: Tunggu!
A: Aku menghargai apa yang Anda katakan, tapi ingatlah bahwa orang-orang ini memiliki tanah dan istana.
Q: Aku menghargai apa yang Anda katakan, tapi ingatlah bahwa orang-orang ini memiliki tanah dan istana.
A: Ada banyak risiko.
Q: Ada banyak risiko.
A: Dan orang-orang biasa yang berdarah di medan perang, resikonya lebih kecil?
Q: Dan orang-orang biasa yang berdarah di medan perang, resikonya lebih kecil?
A: Tidak. Tapi dari lubuk hatiku yang paling dalam, negara ini tidak punya rasa itu sendiri.
Q: Tidak. Tapi dari lubuk hatiku yang paling dalam, negara ini tidak punya rasa itu sendiri.
A: bangsawan-bangsawan ini membagi kesetiaan nya dengan inggris.
Q: bangsawan-bangsawan ini membagi kesetiaan nya dengan inggris.
A: klan ini saling berperang.
Q: klan ini saling berperang.
A: ya. -ya.
Q: ya. -ya.
A: Jika Anda membuat musuh-musuh di kedua sisi perbatasan, Anda akan berakhir mati.
Q: Jika Anda membuat musuh-musuh di kedua sisi perbatasan, Anda akan berakhir mati.
A: Kami semua akhirnya akan mati.
Q: Kami semua akhirnya akan mati.
A: pertanyaannya adalah hanya bagaimana dan mengapa. Aku bukan pengecut.
Q: pertanyaannya adalah hanya bagaimana dan mengapa. Aku bukan pengecut.
A: Aku ingin apa yang Anda inginkan, tapi kita perlu para bangsawan.
Q: Aku ingin apa yang Anda inginkan, tapi kita perlu para bangsawan.
A: Kami membutuhkan mereka?
Q: Kami membutuhkan mereka?
A: Ya.
Q: Ya.
A: para Bangsawan.
Q: para Bangsawan.
A: Sekarang, katakan padaku, apa artinya itu, menjadi mulia?
Q: Sekarang, katakan padaku, apa artinya itu, menjadi mulia?
A: gelarmu memberikanmu kekuasaan ke tahta negara kita, tetapi orang tidak mengikuti gelar.
Q: gelarmu memberikanmu kekuasaan ke tahta negara kita, tetapi orang tidak mengikuti gelar.
A: mereka mengikuti keberanian.
Q: mereka mengikuti keberanian.
A: Sekarang, orang-orang kami mengenal mu.
Q: Sekarang, orang-orang kami mengenal mu.
A: para bangsawan dan orang biasa, mereka menghormati mu, dan jika kau akan hanya pimpinlah mereka untuk kebebasan,
Q: para bangsawan dan orang biasa, mereka menghormati mu, dan jika kau akan hanya pimpinlah mereka untuk kebebasan,
A: mereka akan mengikutimu
Q: mereka akan mengikutimu
A: Dan aku juga
Q: Dan aku juga
A: Sialan!
Q: Sialan!
A: Sepupu saya sodomi pangeran ia mengatakan bahwa dia tidak memiliki pasukan untuk di piinjamkan, dan setiap kota di Inggris utara meminta bantuan.
Q: Sepupu saya sodomi pangeran ia mengatakan bahwa dia tidak memiliki pasukan untuk di piinjamkan, dan setiap kota di Inggris utara meminta bantuan.
A: dia maju!
Q: dia maju!
A: ke kota mana?
Q: ke kota mana?
A: kemari, tuanku.
Q: kemari, tuanku.
A: Bawa makanan dan perlengkapan ke dalam.
Q: Bawa makanan dan perlengkapan ke dalam.
A: Tambahkan penjaga dinding, segel gerbang.
Q: Tambahkan penjaga dinding, segel gerbang.
A: Lakukan sesuai perintah!
Q: Lakukan sesuai perintah!
A: Tuan, kita bisa mengamankan mu jika Anda pergi sekarang.
Q: Tuan, kita bisa mengamankan mu jika Anda pergi sekarang.
A: Aku tidak akan memberitahu paman ku Aku telah kehilangan kota terbesar nya di Inggris utara.
Q: Aku tidak akan memberitahu paman ku Aku telah kehilangan kota terbesar nya di Inggris utara.
A: ayo!
Q: ayo!
A: Buat jalan untuk raja!
Q: Buat jalan untuk raja!
A: Ini bukan salah mu.
Q: Ini bukan salah mu.
A: Berdirilah untuk dia!
Q: Berdirilah untuk dia!
A: Aku akan berdiri untuk dia dan akan seterusnya.
Q: Aku akan berdiri untuk dia dan akan seterusnya.
A: Ada kabar apa dari utara?
Q: Ada kabar apa dari utara?
A: Tidak ada kabar apa-apa, Yang Mulia.
Q: Tidak ada kabar apa-apa, Yang Mulia.
A: Kami telah mengirim pasukan berkuda untuk mempercepat berita apapun.
Q: Kami telah mengirim pasukan berkuda untuk mempercepat berita apapun.
A: Aku mendengar kabar itu di Perancis, dimana aku berjuang untuk memperluas kerajaan masa depanmu.
Q: Aku mendengar kabar itu di Perancis, dimana aku berjuang untuk memperluas kerajaan masa depanmu.
A: Kabar, anakku, adalah bahwa seluruh tentara kita di utara dimusnahkan, dan kau tidak melakukan tindakan apapun.
Q: Kabar, anakku, adalah bahwa seluruh tentara kita di utara dimusnahkan, dan kau tidak melakukan tindakan apapun.
A: Aku telah memerintahkan conscriptions, tuan. Mereka berkumpul dan siap berangkat.
Q: Aku telah memerintahkan conscriptions, tuan. Mereka berkumpul dan siap berangkat.
A: Maaf, tuan, tapi ada pesan yang sangat mendesak dari York ..
Q: Maaf, tuan, tapi ada pesan yang sangat mendesak dari York ..
A: kemarilah.
Q: kemarilah.
A: Tinggalkan kami.
Q: Tinggalkan kami.
A: Terima kasih, tuan.
Q: Terima kasih, tuan.
A: Wallace telah mengarungkan York.
Q: Wallace telah mengarungkan York.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Wallace telah memenggal kepala York!
Q: Wallace telah memenggal kepala York!
A: tuan, keponakan mu sendiri.
Q: tuan, keponakan mu sendiri.
A: Binatang apa yang bisa melakukan hal semacam itu?
Q: Binatang apa yang bisa melakukan hal semacam itu?
A: jika ia bisa memenggal kepala york, Dia bisa menyerang inggris dengan lebih mudah.
Q: jika ia bisa memenggal kepala york, Dia bisa menyerang inggris dengan lebih mudah.
A: Kita akan menghentikannya!
Q: Kita akan menghentikannya!
A: Siapakah orang yang berbicara kepada ku seolah-olah aku membutuhkan nasihatnya?
Q: Siapakah orang yang berbicara kepada ku seolah-olah aku membutuhkan nasihatnya?
A: Aku telah mengesahkan Philip Petinggi konselor ku.
Q: Aku telah mengesahkan Philip Petinggi konselor ku.
A: Apakah dia memenuhi syarat?
Q: Apakah dia memenuhi syarat?
A: Saya terampil dalam seni perang dan taktik militer, tuanku.
Q: Saya terampil dalam seni perang dan taktik militer, tuanku.
A: benarkah kau?
Q: benarkah kau?
A: maka katakan padaku, saran apa yang akan kau tawarkan pada situasi sekarang?
Q: maka katakan padaku, saran apa yang akan kau tawarkan pada situasi sekarang?
A: Aku akan menawarkan gencatan senjata dan membuat dia pergi.
Q: Aku akan menawarkan gencatan senjata dan membuat dia pergi.
A: Tapi siapa yang akan pergi kepadanya?
Q: Tapi siapa yang akan pergi kepadanya?
A: Bukan Aku.
Q: Bukan Aku.
A: Jika aku jatuh di bawah pedang pembunuh itu, mungkin kepalaku dalam keranjang.
Q: Jika aku jatuh di bawah pedang pembunuh itu, mungkin kepalaku dalam keranjang.
A: Dan bukan putra ku yang lemah lembut. Hanya lihat dirinya hanya akan mendorong musuh untuk mengambil alih seluruh negeri.
Q: Dan bukan putra ku yang lemah lembut. Hanya lihat dirinya hanya akan mendorong musuh untuk mengambil alih seluruh negeri.
A: Jadi siapa yang aku kirimkan?
Q: Jadi siapa yang aku kirimkan?
A: Jadi siapa yang aku kirimkan?
Q: Jadi siapa yang aku kirimkan?
A: Aku bermimpi.
Q: Aku bermimpi.
A: Ya, kau.
Q: Ya, kau.
A: Dan kau harus bangun.
Q: Dan kau harus bangun.
A: Aku tidak ingin bangun.
Q: Aku tidak ingin bangun.
A: Aku ingin tinggal di sini bersamamu.
Q: Aku ingin tinggal di sini bersamamu.
A: Dan aku bersamamu, Tapi kau harus bangun sekarang.
Q: Dan aku bersamamu, Tapi kau harus bangun sekarang.
A: Bangun, William.
Q: Bangun, William.
A: Bangunlah.
Q: Bangunlah.
A: William, bangunlah, bangunlah.
Q: William, bangunlah, bangunlah.
A: William!
Q: William!
A: Sebuah rombongan kerajaan datang, menerbangkan spanduk gencatan senjata dan standar dari Longshanks sendiri!
Q: Sebuah rombongan kerajaan datang, menerbangkan spanduk gencatan senjata dan standar dari Longshanks sendiri!
A: Akulah putri Wales.
Q: Akulah putri Wales.
A: Aku datang sebagai hamba raja dan dengan otoritasnya.
Q: Aku datang sebagai hamba raja dan dengan otoritasnya.
A: Untuk apa?
Q: Untuk apa?
A: Untuk mendiskusikan usulan raja.
Q: Untuk mendiskusikan usulan raja.
A: Apakah kau berbicara dengan seorang wanita?
Q: Apakah kau berbicara dengan seorang wanita?
A: Aku memahami kalau kau baru saja diberi peringkat ksatria.
Q: Aku memahami kalau kau baru saja diberi peringkat ksatria.
A: aku tidak diberikan apa-apa.
Q: aku tidak diberikan apa-apa.
A: Tuhan membuat pria seperti adanya mereka.
Q: Tuhan membuat pria seperti adanya mereka.
A: Apakah Tuhan membuat mu memotong kedamaian kota, algojo keponakan raja, sepupu suami ku sendiri?
Q: Apakah Tuhan membuat mu memotong kedamaian kota, algojo keponakan raja, sepupu suami ku sendiri?
A: York adalah titik kehancuran untuk setiap Invasi negara ku, dan sepupu kerajaan itu menggantung orang-orang skotlandia yang tidak bersalah, bahkan wanita dan anak-anak, dari tembok kota.
Q: York adalah titik kehancuran untuk setiap Invasi negara ku, dan sepupu kerajaan itu menggantung orang-orang skotlandia yang tidak bersalah, bahkan wanita dan anak-anak, dari tembok kota.
A: Longshanks tidak jauh lebih buruk terakhir kali ia mengambil sebuah kota di Skotlandia.
Q: Longshanks tidak jauh lebih buruk terakhir kali ia mengambil sebuah kota di Skotlandia.
A: kau meminta raja mu untuk wajahnya.
Q: kau meminta raja mu untuk wajahnya.
A: tanyakan padanya.
Q: tanyakan padanya.
A: Kau lihat apakah matanya bisa meyakinkan mu akan kebenaran.
Q: Kau lihat apakah matanya bisa meyakinkan mu akan kebenaran.
A: Hamilton, tinggalkan kami.
Q: Hamilton, tinggalkan kami.
A: Milady...
Q: Milady...
A: tinggalkan kami.
Q: tinggalkan kami.
A: Sekarang.
Q: Sekarang.
A: Mari kita bicara terus terang.
Q: Mari kita bicara terus terang.
A: Kau menyerang inggris tetapi kau tidak dapat menyelesaikan penaklukan sejauh ini dari tempat tinggal mu dan pasokan mu.
Q: Kau menyerang inggris tetapi kau tidak dapat menyelesaikan penaklukan sejauh ini dari tempat tinggal mu dan pasokan mu.
A: Raja menginginkan damai.
Q: Raja menginginkan damai.
A: Longshanks menginginkan perdamaian?
Q: Longshanks menginginkan perdamaian?
A: Dia menyatakan itu padaku. Aku bersumpah.
Q: Dia menyatakan itu padaku. Aku bersumpah.
A: Dia mengusulkan bahwa jika kau menarik serangan mu. untuk imbalannya, dia akan memberikanmu sertifikat tanah, perkebunan, dan dada emas ini, yang akan aku bayar untuk mu secara pribadi kekuasaan dan gelar.
Q: Dia mengusulkan bahwa jika kau menarik serangan mu. untuk imbalannya, dia akan memberikanmu sertifikat tanah, perkebunan, dan dada emas ini, yang akan aku bayar untuk mu secara pribadi kekuasaan dan gelar.
A: Emas.
Q: Emas.
A: haruskah aku menjadi Yudas?
Q: haruskah aku menjadi Yudas?
A: Perdamaian dibuat dengan cara seperti itu.
Q: Perdamaian dibuat dengan cara seperti itu.
A: Budak yang dibuat dengan cara seperti itu!
Q: Budak yang dibuat dengan cara seperti itu!
A: Terakhir kali Longshanks berbicara tentang perdamaian, aku masih kecil, dan banyak bangsawan Skotlandia, yang tidak ingin menjadi budak, telah terpikat olehnya, di bawah bendera gencatan senjata, di gudang tempat dia menggantung mereka
Q: Terakhir kali Longshanks berbicara tentang perdamaian, aku masih kecil, dan banyak bangsawan Skotlandia, yang tidak ingin menjadi budak, telah terpikat olehnya, di bawah bendera gencatan senjata, di gudang tempat dia menggantung mereka
A: Aku masih sangat muda, tapi aku ingat gagasan Longshanks ' mengenai perdamaian.
Q: Aku masih sangat muda, tapi aku ingat gagasan Longshanks ' mengenai perdamaian.
A: aku mengerti Kau menderita.
Q: aku mengerti Kau menderita.
A: Aku tahu tentang wanita mu.
Q: Aku tahu tentang wanita mu.
A: Dulu ia adalah istriku
Q: Dulu ia adalah istriku
A: Kami menikah secara rahasia karena Aku tidak ingin membaginya dengan penguasa Inggris.
Q: Kami menikah secara rahasia karena Aku tidak ingin membaginya dengan penguasa Inggris.
A: Mereka membunuhnya untuk dapat menemui ku.
Q: Mereka membunuhnya untuk dapat menemui ku.
A: Aku tidak pernah membicarakannya.
Q: Aku tidak pernah membicarakannya.
A: Aku tidak tahu mengapa aku mengatakannya padamu sekarang, kecuali Aku melihat kekuatannya di dalam dirimu.
Q: Aku tidak tahu mengapa aku mengatakannya padamu sekarang, kecuali Aku melihat kekuatannya di dalam dirimu.
A: Suatu hari, Kau akan menjadi seorang ratu, dan Kau harus membuka mata mu.
Q: Suatu hari, Kau akan menjadi seorang ratu, dan Kau harus membuka mata mu.
A: Kau katakan pada raja mu bahwa raja William Wallace tidak akan memerintah, dan juga tidak akan ada Scot sementara aku hidup.
Q: Kau katakan pada raja mu bahwa raja William Wallace tidak akan memerintah, dan juga tidak akan ada Scot sementara aku hidup.
A: Istri dan anakku yang setia kembali dan tidak terbunuh oleh seorang yang kejam.
Q: Istri dan anakku yang setia kembali dan tidak terbunuh oleh seorang yang kejam.
A: Jadi apakah ia menerima suap kita?
Q: Jadi apakah ia menerima suap kita?
A: Tidak, dia tidak.
Q: Tidak, dia tidak.
A: Lalu mengapa ia tinggal?
Q: Lalu mengapa ia tinggal?
A: mata-mata ku mengatakan kalau dia tidak maju.
Q: mata-mata ku mengatakan kalau dia tidak maju.
A: Dia menunggu mu di York.
Q: Dia menunggu mu di York.
A: Dia bilang kalau ia tidak akan menyerang kota besar dan kecil lagi. jika Anda cukup jantan datang dan menghadapinya.
Q: Dia bilang kalau ia tidak akan menyerang kota besar dan kecil lagi. jika Anda cukup jantan datang dan menghadapinya.
A: benarkah?
Q: benarkah?
A: pemanah Welsh tidak akan terdeteksi tiba begitu jauh di sisi-Nya.
Q: pemanah Welsh tidak akan terdeteksi tiba begitu jauh di sisi-Nya.
A: Kekuatan utama pasukan kami dari Perancis akan mendarat di sini Kekuatan utama pasukan kami dari Perancis akan mendarat di sini di sebelah utara Edinburgh.
Q: Kekuatan utama pasukan kami dari Perancis akan mendarat di sini Kekuatan utama pasukan kami dari Perancis akan mendarat di sini di sebelah utara Edinburgh.
A: Wajib militer dari Irlandia akan mendekat dari barat daya ke sini.
Q: Wajib militer dari Irlandia akan mendekat dari barat daya ke sini.
A: Welsh pemanah?
Q: Welsh pemanah?
A: Pasukan dari Perancis?
Q: Pasukan dari Perancis?
A: wajib militer Irlandia ?
Q: wajib militer Irlandia ?
A: Bahkan jika Anda mengutus mereka hari ini, mereka akan mengambil minggu untuk merakit.
Q: Bahkan jika Anda mengutus mereka hari ini, mereka akan mengambil minggu untuk merakit.
A: Aku mengutus mereka sebelum aku mengirim istri mu.
Q: Aku mengutus mereka sebelum aku mengirim istri mu.
A: Jadi Tipuan kecil kami berhasil.
Q: Jadi Tipuan kecil kami berhasil.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Dan sementara orang kaya baru ini menunggu kedatanganku di York, Pasukan ku akan tiba di Edinburgh di belakangnya.
Q: Dan sementara orang kaya baru ini menunggu kedatanganku di York, Pasukan ku akan tiba di Edinburgh di belakangnya.
A: Kau berbicara dengan Wallace secara pribadi.
Q: Kau berbicara dengan Wallace secara pribadi.
A: katakan padaku, orang macam apa dia?
Q: katakan padaku, orang macam apa dia?
A: Seorang barbarian yang tidak ada artinya.
Q: Seorang barbarian yang tidak ada artinya.
A: Bukan raja seperti mu, tuanku.
Q: Bukan raja seperti mu, tuanku.
A: kau boleh kembali ke bordir mu.
Q: kau boleh kembali ke bordir mu.
A: dengan Rendah hati, tuan.
Q: dengan Rendah hati, tuan.
A: Anda membawa kembali uang, tentu saja.
Q: Anda membawa kembali uang, tentu saja.
A: Tidak, aku memberikannya untuk meringankan penderitaan anak-anak perang ini.
Q: Tidak, aku memberikannya untuk meringankan penderitaan anak-anak perang ini.
A: Itulah yang terjadi ketika kau mengirim seorang wanita.
Q: Itulah yang terjadi ketika kau mengirim seorang wanita.
A: Maafkan aku, tuanku.
Q: Maafkan aku, tuanku.
A: Saya berpikir bahwa kemurahan hati mungkin menunjukkan kehebatan Anda kepada mereka yang Anda maksud untuk memerintah.
Q: Saya berpikir bahwa kemurahan hati mungkin menunjukkan kehebatan Anda kepada mereka yang Anda maksud untuk memerintah.
A: kebesaran ku akan lebih baik ditunjukan ketika Wallace kembali ke Skotlandia dan menemukan negaranya dalam abu.
Q: kebesaran ku akan lebih baik ditunjukan ketika Wallace kembali ke Skotlandia dan menemukan negaranya dalam abu.
A: William!
Q: William!
A: Ada pengendara kuda mendekat!
Q: Ada pengendara kuda mendekat!
A: kawalan pribadi sang putri.
Q: kawalan pribadi sang putri.
A: Ya.
Q: Ya.
A: pastinya telah membuat kesan.
Q: pastinya telah membuat kesan.
A: ya.
Q: ya.
A: aku tidak berpikir kau di tenda selama itu.
Q: aku tidak berpikir kau di tenda selama itu.
A: Nona.
Q: Nona.
A: Memang benar!
Q: Memang benar!
A: kapal Inggris bergerak dari selatan!
Q: kapal Inggris bergerak dari selatan!
A: Saya belum tahu tentang Welsh, tapi Irlandia telah mendarat!
Q: Saya belum tahu tentang Welsh, tapi Irlandia telah mendarat!
A: Aku harus melihat dengan mata saya sendiri sebelum aku bisa mempercayainya.
Q: Aku harus melihat dengan mata saya sendiri sebelum aku bisa mempercayainya.
A: Apa yang dilakukan Irlandia berkelahi dengan orang Inggris?
Q: Apa yang dilakukan Irlandia berkelahi dengan orang Inggris?
A: Aku tidak mengkhawatirkan tentang mereka.
Q: Aku tidak mengkhawatirkan tentang mereka.
A: Bukankah aku telah katakan sebelumnya?
Q: Bukankah aku telah katakan sebelumnya?
A: Ini pulau ku.
Q: Ini pulau ku.
A: Hamish, teruslah berkuda menuju Edinburgh dan merakit dewan.
Q: Hamish, teruslah berkuda menuju Edinburgh dan merakit dewan.
A: urus ini -ya.
Q: urus ini -ya.
A: pulau mu?
Q: pulau mu?
A: Pulau ku! Yup! Anda ingin bernegosiasi?
Q: Pulau ku! Yup! Anda ingin bernegosiasi?
A: Tidak, silahkan, Tuan-tuan!
Q: Tidak, silahkan, Tuan-tuan!
A: pejabat tinggi, Craig benar!
Q: pejabat tinggi, Craig benar!
A: Kali ini, satu-satunya pilihan kita adalah untuk bernegosiasi.
Q: Kali ini, satu-satunya pilihan kita adalah untuk bernegosiasi.
A: Sekarang, kecuali kalian ingin melihat Edinburgh diratakan dengan tanah ... tentara ku telah berbaris selama beberapa hari lebih daripada yang aku ingat dan kami masih memiliki persiapan untuk membuatnya, jadi aku akan membuat polos
Q: Sekarang, kecuali kalian ingin melihat Edinburgh diratakan dengan tanah ... tentara ku telah berbaris selama beberapa hari lebih daripada yang aku ingat dan kami masih memiliki persiapan untuk membuatnya, jadi aku akan membuat polos
A: Kami membutuhkan setiap tentara kau bisa memanggil. Pengawaal pribadimu, bahkan dirimu sendiri, dan kami membutuhkannya sekarang.
Q: Kami membutuhkan setiap tentara kau bisa memanggil. Pengawaal pribadimu, bahkan dirimu sendiri, dan kami membutuhkannya sekarang.
A: Dengan kekuatan tersusun melawan kita, saatnya untuk mendiskusikan pilihan-pilihan lain.
Q: Dengan kekuatan tersusun melawan kita, saatnya untuk mendiskusikan pilihan-pilihan lain.
A: Pilihan lain?
Q: Pilihan lain?
A: Tidakkah pada akhirnya kamu berharap untuk memimpin orang-orang mu ke lapangan dan menukar kesepakatan yang lebih baik dengan Longshanks Sebelum kau menyelpkan ekormu dan lari
Q: Tidakkah pada akhirnya kamu berharap untuk memimpin orang-orang mu ke lapangan dan menukar kesepakatan yang lebih baik dengan Longshanks Sebelum kau menyelpkan ekormu dan lari
A: tuan William...
Q: tuan William...
A: Kita tidak bisa mengalahkan tentara ini!
Q: Kita tidak bisa mengalahkan tentara ini!
A: Kita bisa!
Q: Kita bisa!
A: dan kita akan! -Tuan William!
Q: dan kita akan! -Tuan William!
A: Kami menang di Stirling, dan kalian masih berdalih!
Q: Kami menang di Stirling, dan kalian masih berdalih!
A: Kami menang di York, dan kalian tidak akan mendukung kita.
Q: Kami menang di York, dan kalian tidak akan mendukung kita.
A: Jika kalian tidak akan berdiri dengan kami sekarang, maka aku katakan kalian pengecut.
Q: Jika kalian tidak akan berdiri dengan kami sekarang, maka aku katakan kalian pengecut.
A: Dan jka kalian adalah pria skotlandia Aku malu menyebut diriku salah satunya.
Q: Dan jka kalian adalah pria skotlandia Aku malu menyebut diriku salah satunya.
A: ku mohon, tuan William, berbicara dengan ku sendirian.
Q: ku mohon, tuan William, berbicara dengan ku sendirian.
A: Aku memohon padamu.
Q: Aku memohon padamu.
A: Sekarang, Anda sudah mencapai lebih dari apa yang pernah orang impi-impikan, tetapi peluang pertempuran ini, tampak seperti kemarahan, bukan keberanian.
Q: Sekarang, Anda sudah mencapai lebih dari apa yang pernah orang impi-impikan, tetapi peluang pertempuran ini, tampak seperti kemarahan, bukan keberanian.
A: Ini terlampau marah.
Q: Ini terlampau marah.
A: Bantu aku.
Q: Bantu aku.
A: Dalam nama yesus, bantulah dirimu sendiri!
Q: Dalam nama yesus, bantulah dirimu sendiri!
A: Sekarang adalah kesempatan kita. Sekarang.
Q: Sekarang adalah kesempatan kita. Sekarang.
A: Jika kita bergabung, kita bisa menang.
Q: Jika kita bergabung, kita bisa menang.
A: Jika kita menang, baik, maka kita akan memiliki apa yang tidak pernah kita miliki sebelumnya. Sebuah negara kita sendiri.
Q: Jika kita menang, baik, maka kita akan memiliki apa yang tidak pernah kita miliki sebelumnya. Sebuah negara kita sendiri.
A: Kau pemimpin yang adil, dan ada kekuatan dalam dirimu.
Q: Kau pemimpin yang adil, dan ada kekuatan dalam dirimu.
A: persatukan kita.
Q: persatukan kita.
A: persatukan kita!
Q: persatukan kita!
A: persatukan klan.
Q: persatukan klan.
A: baiklah.
Q: baiklah.
A: baik.
Q: baik.
A: Ini tidak kan bisa berjalan.
Q: Ini tidak kan bisa berjalan.
A: Kau sendiri yang mengatakan, para bangsawan tidak akan mendukung Wallace.
Q: Kau sendiri yang mengatakan, para bangsawan tidak akan mendukung Wallace.
A: Jadi bagaimana ini bisa membantu kita untuk bergabung dengan sisi yang dibantai?
Q: Jadi bagaimana ini bisa membantu kita untuk bergabung dengan sisi yang dibantai?
A: Aku memberinya kata-kata ku.
Q: Aku memberinya kata-kata ku.
A: Aku tahu itu sulit.
Q: Aku tahu itu sulit.
A: Menjadi pemimpin.
Q: Menjadi pemimpin.
A: Sekarang, nak ... nak, lihatlah aku.
Q: Sekarang, nak ... nak, lihatlah aku.
A: Aku tidak bisa menjadi raja.
Q: Aku tidak bisa menjadi raja.
A: kau dan dirimu sendiri dapat memerintah Skotlandia.
Q: kau dan dirimu sendiri dapat memerintah Skotlandia.
A: Apa yang aku katakan, itulah yang harus kamu lakukan.
Q: Apa yang aku katakan, itulah yang harus kamu lakukan.
A: Bukan untuk ku, bukan untuk dirimu sendiri, untuk negara mu.
Q: Bukan untuk ku, bukan untuk dirimu sendiri, untuk negara mu.
A: teman-teman, beri jalan.
Q: teman-teman, beri jalan.
A: Datang melalui.
Q: Datang melalui.
A: beri jalan, teman-teman.
Q: beri jalan, teman-teman.
A: Bruce tidak datang, William.
Q: Bruce tidak datang, William.
A: Dia akan datang.
Q: Dia akan datang.
A: Mornay dan Lochlan datang, demikian juga Bruce.
Q: Mornay dan Lochlan datang, demikian juga Bruce.
A: pertemuan yang cukup indah.
Q: pertemuan yang cukup indah.
A: Bukankah kau setuju?
Q: Bukankah kau setuju?
A: Para pemanah siap, tuanku.
Q: Para pemanah siap, tuanku.
A: Bukan pemanah.
Q: Bukan pemanah.
A: mata-mataku mengatakan pemanah mereka beberapa mil jauhnya dan tidak ada ancaman bagi kami.
Q: mata-mataku mengatakan pemanah mereka beberapa mil jauhnya dan tidak ada ancaman bagi kami.
A: panah dibayar uang. gunakan irlandia.
Q: panah dibayar uang. gunakan irlandia.
A: kematian tak dapat di bayar dengan apapun .
Q: kematian tak dapat di bayar dengan apapun .
A: Dan kirimkan pasukan darat dan kavaleri.
Q: Dan kirimkan pasukan darat dan kavaleri.
A: pasukan darat! -pasukan darat!
Q: pasukan darat! -pasukan darat!
A: pasukan darat! kavaleri!
Q: pasukan darat! kavaleri!
A: maju!
Q: maju!
A: Senang bisa melihatmu pagi ini! -Hai.
Q: Senang bisa melihatmu pagi ini! -Hai.
A: Irlandia.
Q: Irlandia.
A: Senang kau ada bersama kami. Lihat ini.
Q: Senang kau ada bersama kami. Lihat ini.
A: Mornay?
Q: Mornay?
A: Lochlan?
Q: Lochlan?
A: Aku memberikan tanah ganda kepada mornay di Skotlandia dengan perkebunan yang cocok di Inggris.
Q: Aku memberikan tanah ganda kepada mornay di Skotlandia dengan perkebunan yang cocok di Inggris.
A: Lochlan berbalik untuk jauh lebih sedikit.
Q: Lochlan berbalik untuk jauh lebih sedikit.
A: Archers.
Q: Archers.
A: Aku mohon maaf, tuan ku.
Q: Aku mohon maaf, tuan ku.
A: Apakah kita tidak memukul pasukan kita sendiri?
Q: Apakah kita tidak memukul pasukan kita sendiri?
A: Ya, tapi kami akan memukul mereka juga.
Q: Ya, tapi kami akan memukul mereka juga.
A: Kami memiliki cadangan.
Q: Kami memiliki cadangan.
A: Serang.
Q: Serang.
A: Serang!
Q: Serang!
A: Serang. -Serang.
Q: Serang. -Serang.
A: Lepaskan panah!
Q: Lepaskan panah!
A: Lepaskan panah!
Q: Lepaskan panah!
A: Kirim dalam bantuan kami.
Q: Kirim dalam bantuan kami.
A: Kirim dalam sisanya!
Q: Kirim dalam sisanya!
A: Bawakan aku Wallace.
Q: Bawakan aku Wallace.
A: hidup-hidup, jika mungkin.
Q: hidup-hidup, jika mungkin.
A: Mati, sama baiknya.
Q: Mati, sama baiknya.
A: Kirimkan kami berita kemenangan kami.
Q: Kirimkan kami berita kemenangan kami.
A: bolehkah kita pensiun?
Q: bolehkah kita pensiun?
A: Lindungi raja.
Q: Lindungi raja.
A: Bangun!
Q: Bangun!
A: Bangun!
Q: Bangun!
A: berdiri! Bangun!
Q: berdiri! Bangun!
A: Buat dia keluar dari sini! -Yesus!
Q: Buat dia keluar dari sini! -Yesus!
A: pergi!
Q: pergi!
A: Aku sekarat.
Q: Aku sekarat.
A: biarkan aku pergi.
Q: biarkan aku pergi.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Kau akan hidup.
Q: Kau akan hidup.
A: Aku sudah hidup cukup lama untuk hidup bebas.
Q: Aku sudah hidup cukup lama untuk hidup bebas.
A: Bangga melihat mu menjadi laki-laki seperti sekarang.
Q: Bangga melihat mu menjadi laki-laki seperti sekarang.
A: Aku lelaki yang bahagia.
Q: Aku lelaki yang bahagia.
A: Akulah yang membusuk,. tapi aku pikir wajah mu terlihat lebih terukir dari pada milikku.
Q: Akulah yang membusuk,. tapi aku pikir wajah mu terlihat lebih terukir dari pada milikku.
A: nak,
Q: nak,
A: kita harus memiliki aliansi dengan Inggris untuk menang di sini.
Q: kita harus memiliki aliansi dengan Inggris untuk menang di sini.
A: kau capai itu.
Q: kau capai itu.
A: kau selamatkan keluargamu, meningkatkan tanahmu.
Q: kau selamatkan keluargamu, meningkatkan tanahmu.
A: pada waktunya nanti, kau akan memiliki segala kuasa di Skotlandia.
Q: pada waktunya nanti, kau akan memiliki segala kuasa di Skotlandia.
A: Tanah, gelar, laki-laki, kekuasaan, tidak ada apa-apanya.
Q: Tanah, gelar, laki-laki, kekuasaan, tidak ada apa-apanya.
A: tak ada apa-apanya?
Q: tak ada apa-apanya?
A: Aku tidak memiliki apapun.
Q: Aku tidak memiliki apapun.
A: orang-orang berjuang untuk ku karena jika tidak, Aku membuang mereka dari tanah ku Dan aku membuat istri dan anak-anak mereka kelaparan.
Q: orang-orang berjuang untuk ku karena jika tidak, Aku membuang mereka dari tanah ku Dan aku membuat istri dan anak-anak mereka kelaparan.
A: Orang-orang yang mengucurkan darahnya di tanah Falkirk, Mereka berjuang untuk William Wallace, dan dia bertarung untuk sesuatu yang tidak pernah aku miliki.
Q: Orang-orang yang mengucurkan darahnya di tanah Falkirk, Mereka berjuang untuk William Wallace, dan dia bertarung untuk sesuatu yang tidak pernah aku miliki.
A: Dan aku mengambilnya ketika aku mengkhianatinya, dan aku melihat di wajahnya di medan perang, dan itu mencabik-cabik ku!
Q: Dan aku mengambilnya ketika aku mengkhianatinya, dan aku melihat di wajahnya di medan perang, dan itu mencabik-cabik ku!
A: semua pria yang berkhianat, semua kehilangan hati.
Q: semua pria yang berkhianat, semua kehilangan hati.
A: Aku tidak ingin kehilangan hati
Q: Aku tidak ingin kehilangan hati
A: Aku ingin percaya, seperti yang dilakukannya.
Q: Aku ingin percaya, seperti yang dilakukannya.
A: Aku tidak akan pernah berada di sisi yang salah lagi.
Q: Aku tidak akan pernah berada di sisi yang salah lagi.
A: Tidak, ku mohon!
Q: Tidak, ku mohon!
A: Itu dia!
Q: Itu dia!
A: Setelah dia!
Q: Setelah dia!
A: Tuan Craig, apakah benar tentang Mornay?
Q: Tuan Craig, apakah benar tentang Mornay?
A: ya. Wallace berkuda ke kamar tidur nya dan membunuhnya.
Q: ya. Wallace berkuda ke kamar tidur nya dan membunuhnya.
A: Sekarang lebih merupakan kewajiban daripada dia.
Q: Sekarang lebih merupakan kewajiban daripada dia.
A: Dan tidak ada yang mengatakan siapa yang akan menjadi berikutnya
Q: Dan tidak ada yang mengatakan siapa yang akan menjadi berikutnya
A: Mungkin kamu.
Q: Mungkin kamu.
A: Mungkin aku.
Q: Mungkin aku.
A: Tidak apa-apa.
Q: Tidak apa-apa.
A: Aku serius, Robert.
Q: Aku serius, Robert.
A: Begitu juga aku!
Q: Begitu juga aku!
A: Yesus!
Q: Yesus!
A: Sialan! Cari tempat!
Q: Sialan! Cari tempat!
A: Lochlan.
Q: Lochlan.
A: William Wallace membunuh 50 orang pria.
Q: William Wallace membunuh 50 orang pria.
A: Lima puluh apakah itu satu.
Q: Lima puluh apakah itu satu.
A: Seratus pria dengan pedangnya sendiri.
Q: Seratus pria dengan pedangnya sendiri.
A: melewati mereka dan memotongnya seperti... Musa melalui Laut Merah.
Q: melewati mereka dan memotongnya seperti... Musa melalui Laut Merah.
A: legenda-Nya tumbuh.
Q: legenda-Nya tumbuh.
A: Ini akan lebih buruk daripada sebelumnya.
Q: Ini akan lebih buruk daripada sebelumnya.
A: Dia aksi relawan baru di setiap kota Skotlandia, dan ketika ia mengisi ulang nomor nya ...
Q: Dia aksi relawan baru di setiap kota Skotlandia, dan ketika ia mengisi ulang nomor nya ...
A: Mereka domba, domba belaka!
Q: Mereka domba, domba belaka!
A: dengan Mudah menyebar jika kita membunuh gembala itu.
Q: dengan Mudah menyebar jika kita membunuh gembala itu.
A: sangat baik.
Q: sangat baik.
A: Pilih kawanan pembunuh terbaik mu dan atur pertemuan.
Q: Pilih kawanan pembunuh terbaik mu dan atur pertemuan.
A: Tuan, Wallace terkenal dalam kemampuannya untuk mencium bau penyergapan.
Q: Tuan, Wallace terkenal dalam kemampuannya untuk mencium bau penyergapan.
A: jika tuan Hamilton mengatakan padaku tentang kebenaran,
Q: jika tuan Hamilton mengatakan padaku tentang kebenaran,
A: Dia berbicara dengan semangat kepada ratu masa depan kita dan akan mempercayainya
Q: Dia berbicara dengan semangat kepada ratu masa depan kita dan akan mempercayainya
A: Jadi kita akan mengirimkannya gagasan bahwa ia datang dengan damai.
Q: Jadi kita akan mengirimkannya gagasan bahwa ia datang dengan damai.
A: Tuan, sang putri mungkin disandera atau hidupnya masuk dalam bahaya.
Q: Tuan, sang putri mungkin disandera atau hidupnya masuk dalam bahaya.
A: Anakku akan merasa paling sedih dengan itu.
Q: Anakku akan merasa paling sedih dengan itu.
A: Tapi sebenarnya, jika dia dibunuh, kita akan segera menemukan raja Perancis sekutu yang berguna melawan Skotlandia.
Q: Tapi sebenarnya, jika dia dibunuh, kita akan segera menemukan raja Perancis sekutu yang berguna melawan Skotlandia.
A: kau tahu, sebagai raja,
Q: kau tahu, sebagai raja,
A: Kau harus menemukan segala yang baik dalam situasi apapun.
Q: Kau harus menemukan segala yang baik dalam situasi apapun.
A: Ini William Wallace, yakin.
Q: Ini William Wallace, yakin.
A: Dia sudah menyerahkan pedangnya.
Q: Dia sudah menyerahkan pedangnya.
A: bersiaplah.
Q: bersiaplah.
A: Milady,
Q: Milady,
A: Aku menerima suratmu
Q: Aku menerima suratmu
A: Ini kedua kalinya Kau memperingatkanku akan adanya bahaya.
Q: Ini kedua kalinya Kau memperingatkanku akan adanya bahaya.
A: Mengapa?
Q: Mengapa?
A: Akan ada kiriman baru persediaan utara datang bulan depan. Makanan dan senjata. Mereka tidak akan ...
Q: Akan ada kiriman baru persediaan utara datang bulan depan. Makanan dan senjata. Mereka tidak akan ...
A: Kenapa kau membantuku?
Q: Kenapa kau membantuku?
A: Kenapa kau membantuku?
Q: Kenapa kau membantuku?
A: Karena cara mu melihat ku sekarang.
Q: Karena cara mu melihat ku sekarang.
A: Hanya ketika kita mengira semua harapan hilang, penyelamat kita yang mulia telah tiba.
Q: Hanya ketika kita mengira semua harapan hilang, penyelamat kita yang mulia telah tiba.
A: Aktif dengan kerudung mereka.
Q: Aktif dengan kerudung mereka.
A: tuanku William, kami datang untuk mencari pertemuan.
Q: tuanku William, kami datang untuk mencari pertemuan.
A: Nah, apa gunanya?
Q: Nah, apa gunanya?
A: Kalian semua disumpah untuk setia pada Longshanks.
Q: Kalian semua disumpah untuk setia pada Longshanks.
A: Sebuah sumpah untuk pembohong tidak bersumpah sama sekali.
Q: Sebuah sumpah untuk pembohong tidak bersumpah sama sekali.
A: Setiap orang dari kita siap bersumpah setia kepada Anda.
Q: Setiap orang dari kita siap bersumpah setia kepada Anda.
A: Jadi mari dewan bersumpah publik.
Q: Jadi mari dewan bersumpah publik.
A: Kita tidak bisa. Beberapa hampir tak percaya kau masih hidup.
Q: Kita tidak bisa. Beberapa hampir tak percaya kau masih hidup.
A: Yang dipikirkan orang lain Anda akan membayar nya upah mornay.
Q: Yang dipikirkan orang lain Anda akan membayar nya upah mornay.
A: Jadi kami menawarkanmu ke Edinburgh. Temui kami dua hari dari sekarang.
Q: Jadi kami menawarkanmu ke Edinburgh. Temui kami dua hari dari sekarang.
A: Ikrar maaf kami padamu, dan kami akan bersatu di belakang mu.
Q: Ikrar maaf kami padamu, dan kami akan bersatu di belakang mu.
A: Scotland akan bersatu.
Q: Scotland akan bersatu.
A: Satu?
Q: Satu?
A: Maksudmu kami dan kau.
Q: Maksudmu kami dan kau.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Maksudku ini.
Q: Maksudku ini.
A: Ini adalah janji dari Robert Bruce.
Q: Ini adalah janji dari Robert Bruce.
A: Kau tahu itu jebakan.
Q: Kau tahu itu jebakan.
A: Katakan padanya.
Q: Katakan padanya.
A: aku pikir jika Bruce ingin membunuh mu, seharusnya ia sudah melakukannya di Falkirk.
Q: aku pikir jika Bruce ingin membunuh mu, seharusnya ia sudah melakukannya di Falkirk.
A: aku tahu. aku melihatnya.
Q: aku tahu. aku melihatnya.
A: biarkan dia ke samping, bagaimana dengan yang lain?
Q: biarkan dia ke samping, bagaimana dengan yang lain?
A: Sarang bajingan licik!
Q: Sarang bajingan licik!
A: Mereka bahkan tidak bisa setuju pada warna shite!
Q: Mereka bahkan tidak bisa setuju pada warna shite!
A: Ini jebakan.
Q: Ini jebakan.
A: Apa kau buta?
Q: Apa kau buta?
A: Lihatlah kami.
Q: Lihatlah kami.
A: Kita harus mencoba.
Q: Kita harus mencoba.
A: Kita tidak bisa melakukan ini sendirian.
Q: Kita tidak bisa melakukan ini sendirian.
A: Bergabung dengan bangsawan satu-satunya harapan bagi rakyat kita.
Q: Bergabung dengan bangsawan satu-satunya harapan bagi rakyat kita.
A: kau tahu apa yang terjadi jika kita tidak mengambil kesempatan itu?
Q: kau tahu apa yang terjadi jika kita tidak mengambil kesempatan itu?
A: Apa?
Q: Apa?
A: tidak ada apa-apa.
Q: tidak ada apa-apa.
A: Aku tidak ingin menjadi martir.
Q: Aku tidak ingin menjadi martir.
A: Tidak aku.
Q: Tidak aku.
A: Aku ingin hidup..
Q: Aku ingin hidup..
A: aku menginginkan rumah dan anak-anak dan perdamaian.
Q: aku menginginkan rumah dan anak-anak dan perdamaian.
A: benarkah? -ya, aku lakukan.
Q: benarkah? -ya, aku lakukan.
A: Aku sudah meminta Tuhan untuk hal-hal ini.
Q: Aku sudah meminta Tuhan untuk hal-hal ini.
A: Semuanya sia-sia jika kau tidak memiliki kebebasan.
Q: Semuanya sia-sia jika kau tidak memiliki kebebasan.
A: Itu hanya mimpi, William. -Mimpi?
Q: Itu hanya mimpi, William. -Mimpi?
A: Hanya a. ..
Q: Hanya a. ..
A: lalu apa yang sudah kita lakukan selama ini?
Q: lalu apa yang sudah kita lakukan selama ini?
A: Kita sudah menghidupkan mimpi itu.
Q: Kita sudah menghidupkan mimpi itu.
A: mimpimu bukan tentang kemerdekaan.
Q: mimpimu bukan tentang kemerdekaan.
A: ini adalah tentang muron.
Q: ini adalah tentang muron.
A: kamu melakukan semua ini untuk di sebut pahlawan 'karena kamu berpikir dia melihatmu.
Q: kamu melakukan semua ini untuk di sebut pahlawan 'karena kamu berpikir dia melihatmu.
A: aku tidak berpikir dia melihatku.
Q: aku tidak berpikir dia melihatku.
A: Aku tahu siapa dia.
Q: Aku tahu siapa dia.
A: dan ayahmu, juga meliahtmu.
Q: dan ayahmu, juga meliahtmu.
A: Yesus.
Q: Yesus.
A: Bolehkah aku ikut bersamamu?
Q: Bolehkah aku ikut bersamamu?
A: Tidak. AKu akan pergi sendirian.
Q: Tidak. AKu akan pergi sendirian.
A: Aku akan menemui ayahmu.
Q: Aku akan menemui ayahmu.
A: benarkah.
Q: benarkah.
A: secepatnya nanti, aku berharap.
Q: secepatnya nanti, aku berharap.
A: Dia tidak akan datang.
Q: Dia tidak akan datang.
A: Dia akan.
Q: Dia akan.
A: aku tahu ia akan datang.
Q: aku tahu ia akan datang.
A: Rajaku, Dia mendekat!
Q: Rajaku, Dia mendekat!
A: Tidak!
Q: Tidak!
A: Menjauhlah dari ini, Robert!
Q: Menjauhlah dari ini, Robert!
A: kau pembohong!
Q: kau pembohong!
A: Bruce tidak akan terluka!
Q: Bruce tidak akan terluka!
A: Itu aturannya!
Q: Itu aturannya!
A: ayah!
Q: ayah!
A: Kau bajingan busuk!
Q: Kau bajingan busuk!
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Longshanks memerlukan Wallace.
Q: Longshanks memerlukan Wallace.
A: Begitu pula bangsawan kami.
Q: Begitu pula bangsawan kami.
A: Itu adalah harga mahkota mu.
Q: Itu adalah harga mahkota mu.
A: kematian!
Q: kematian!
A: Aku ingin kau mati!
Q: Aku ingin kau mati!
A: cepat atau lambat, aku akan mati dan kau akan menjadi raja.
Q: cepat atau lambat, aku akan mati dan kau akan menjadi raja.
A: Aku tidak ingin apapun darimu.
Q: Aku tidak ingin apapun darimu.
A: Kau bukanlah seorang pria!
Q: Kau bukanlah seorang pria!
A: Dan kau bukanlah ayahku.
Q: Dan kau bukanlah ayahku.
A: Kau adalah putraku, dan kau selalu tahu apa yang aku pikirkan
Q: Kau adalah putraku, dan kau selalu tahu apa yang aku pikirkan
A: Kau menipuku.
Q: Kau menipuku.
A: Kau membiarkan dirimu tertipu.
Q: Kau membiarkan dirimu tertipu.
A: Di hatimu, kau selalu tahu apa yang telah terjadi di sini.
Q: Di hatimu, kau selalu tahu apa yang telah terjadi di sini.
A: Akhirnya, kau tahu apa artinya benci.
Q: Akhirnya, kau tahu apa artinya benci.
A: Sekarang kau siap menjadi raja.
Q: Sekarang kau siap menjadi raja.
A: Kebencianku akan mati bersamamu.
Q: Kebencianku akan mati bersamamu.
A: William Wallace, Anda berdiri di noda pengkhianatan tingkat tinggi.
Q: William Wallace, Anda berdiri di noda pengkhianatan tingkat tinggi.
A: Melawan siapa?
Q: Melawan siapa?
A: raja mu.
Q: raja mu.
A: Adakah sesuatu yang ingin kau katakan?
Q: Adakah sesuatu yang ingin kau katakan?
A: tak akan pernah seumur hidupku. aku bersumpah setia kepadanya.
Q: tak akan pernah seumur hidupku. aku bersumpah setia kepadanya.
A: Itu tidak masalah.
Q: Itu tidak masalah.
A: Dia adalah rajamu.
Q: Dia adalah rajamu.
A: Mengaku, dan Kau mungkin menerima kematian yang cepat.
Q: Mengaku, dan Kau mungkin menerima kematian yang cepat.
A: menyangkal, dan kau akan dimurnikan oleh rasa sakit.
Q: menyangkal, dan kau akan dimurnikan oleh rasa sakit.
A: Apakah Kau mengakui?
Q: Apakah Kau mengakui?
A: Apakah Kau mengakui?
Q: Apakah Kau mengakui?
A: maka lalu esok, Kau akan menerima pemurnian mu.
Q: maka lalu esok, Kau akan menerima pemurnian mu.
A: Mulia mu.
Q: Mulia mu.
A: Aku akan melihat tahanan.
Q: Aku akan melihat tahanan.
A: Kami telah mendapat perintah dari raja jika tidak ada seorangpun ...
Q: Kami telah mendapat perintah dari raja jika tidak ada seorangpun ...
A: Raja akan mati dalam satu bulan dan putranya lemah.
Q: Raja akan mati dalam satu bulan dan putranya lemah.
A: Siapa menurutmu yang akan memerintah kerajaan ini?
Q: Siapa menurutmu yang akan memerintah kerajaan ini?
A: Sekarang buka pintu ini.
Q: Sekarang buka pintu ini.
A: Yang mulia.
Q: Yang mulia.
A: Ayo, kotoran. Berdiri di kaki mu.
Q: Ayo, kotoran. Berdiri di kaki mu.
A: hentikan!
Q: hentikan!
A: Tinggalkan aku.
Q: Tinggalkan aku.
A: Aku bilang tinggalkan aku!
Q: Aku bilang tinggalkan aku!
A: Milady.
Q: Milady.
A: tuan , aku datang untuk memintamu untuk mengakui semua dan bersumpah setia kepada raja bahwa ia mungkin menunjukkan ampun belas kasihan.
Q: tuan , aku datang untuk memintamu untuk mengakui semua dan bersumpah setia kepada raja bahwa ia mungkin menunjukkan ampun belas kasihan.
A: Apakah ia menunjukkan ampun bagi negara ku?
Q: Apakah ia menunjukkan ampun bagi negara ku?
A: Mercy adalah untuk mati cepat, bahkan mungkin tinggal di sebuah menara. pada waktunya, siapa yang tahu apa yang akan terjadi jika saja kau bisa hidup.
Q: Mercy adalah untuk mati cepat, bahkan mungkin tinggal di sebuah menara. pada waktunya, siapa yang tahu apa yang akan terjadi jika saja kau bisa hidup.
A: Jika aku bersumpah padanya, maka semua yang bersamaku mati sudah.
Q: Jika aku bersumpah padanya, maka semua yang bersamaku mati sudah.
A: Kau akan mati. Ini akan mengerikan.
Q: Kau akan mati. Ini akan mengerikan.
A: semua orang akan mati.
Q: semua orang akan mati.
A: tidak semua orang benar-benar merasa hidup.
Q: tidak semua orang benar-benar merasa hidup.
A: Minum ini.
Q: Minum ini.
A: Ini akan menumpulkan rasa sakit mu.
Q: Ini akan menumpulkan rasa sakit mu.
A: Tidak. Ini akan mematikan kecerdikanku dan aku harus mendapatkan mereka semua.
Q: Tidak. Ini akan mematikan kecerdikanku dan aku harus mendapatkan mereka semua.
A: Karena jika ak pingsan, atau jika aku meratap, maka longshanks akan menghancurkanku.
Q: Karena jika ak pingsan, atau jika aku meratap, maka longshanks akan menghancurkanku.
A: Aku tak tahan membayangkan penyiksaan mu.
Q: Aku tak tahan membayangkan penyiksaan mu.
A: minumlah.
Q: minumlah.
A: baiklah.
Q: baiklah.
A: Aku datang untuk meminta kepadamu kehidupan William Wallace.
Q: Aku datang untuk meminta kepadamu kehidupan William Wallace.
A: diam-diam kau telah bersamanya, bukan begitu?
Q: diam-diam kau telah bersamanya, bukan begitu?
A: Aku menghormatinya.
Q: Aku menghormatinya.
A: Paling buruk, ia pantas di sebut musuh. berikan ampunan belas kasihanmu, hai kamu raja yang besar, dan menangkan rasa hormat dari orang-orang mu sendiri.
Q: Paling buruk, ia pantas di sebut musuh. berikan ampunan belas kasihanmu, hai kamu raja yang besar, dan menangkan rasa hormat dari orang-orang mu sendiri.
A: Bahkan sekarang, Anda tidak mampu mengampuni.
Q: Bahkan sekarang, Anda tidak mampu mengampuni.
A: Dan kau...
Q: Dan kau...
A: Untuk mu, kata itu seperti asing sebagai cinta.
Q: Untuk mu, kata itu seperti asing sebagai cinta.
A: Sebelum dia kehilangan kekuatannya untuk berbicara, dia menceritakan satu kenyamanan nya kalau dia akan hidup untuk mengetahui bahwa Wallace telah mati.
Q: Sebelum dia kehilangan kekuatannya untuk berbicara, dia menceritakan satu kenyamanan nya kalau dia akan hidup untuk mengetahui bahwa Wallace telah mati.
A: Kau tahu, kematian akan datang pada kita semua.
Q: Kau tahu, kematian akan datang pada kita semua.
A: tapi sebelum itu terjadi padamu, ketahuilah. Darahmu mati bersamamu.
Q: tapi sebelum itu terjadi padamu, ketahuilah. Darahmu mati bersamamu.
A: Seorang anak yang bukan garis keturunan mu di perut ku.
Q: Seorang anak yang bukan garis keturunan mu di perut ku.
A: Putramu tidak akan lama duduk di kursi kemuliaannya, Aku bersumpah.
Q: Putramu tidak akan lama duduk di kursi kemuliaannya, Aku bersumpah.
A: Aku sangat ketakutan.
Q: Aku sangat ketakutan.
A: Berikan aku kekuatan untuk mati dengan baik.
Q: Berikan aku kekuatan untuk mati dengan baik.
A: ini dia datang!
Q: ini dia datang!
A: Sekarang lihatlah harga mengerikan pengkhianatan!
Q: Sekarang lihatlah harga mengerikan pengkhianatan!
A: kau akan berlutut sekarang, nyatakan bahwa kau akan tunduk dan setia pada raja.
Q: kau akan berlutut sekarang, nyatakan bahwa kau akan tunduk dan setia pada raja.
A: dan memohon ampun-Nya. Dan kau akan mendapatkannya.
Q: dan memohon ampun-Nya. Dan kau akan mendapatkannya.
A: ikat!
Q: ikat!
A: siksa dia!
Q: siksa dia!
A: Itu saja!
Q: Itu saja!
A: siksa dia!
Q: siksa dia!
A: enak, ya?
Q: enak, ya?
A: berlutut, ciumlah lambang kerajaan pada jubahku. dan kamu tidak akan merasakannya lagi.
Q: berlutut, ciumlah lambang kerajaan pada jubahku. dan kamu tidak akan merasakannya lagi.
A: Siksa dia!
Q: Siksa dia!
A: Cukupkah?
Q: Cukupkah?
A: Ini semua dapat berakhir sekarang juga. damai.
Q: Ini semua dapat berakhir sekarang juga. damai.
A: katakan saja.
Q: katakan saja.
A: berteriaklah, "Ampun."
Q: berteriaklah, "Ampun."
A: Ampun!
Q: Ampun!
A: Ampun!
Q: Ampun!
A: Ampun! -Ampun!
Q: Ampun! -Ampun!
A: Berteriaklah.
Q: Berteriaklah.
A: ampun!
Q: ampun!
A: Ampun!
Q: Ampun!
A: Katakan saja. Ampun.
Q: Katakan saja. Ampun.
A: Ampun!
Q: Ampun!
A: Ampun!
Q: Ampun!
A: Ampun, William.
Q: Ampun, William.
A: Ampun. -Yesus, katakan sekarang.
Q: Ampun. -Yesus, katakan sekarang.
A: tawanan ingin mengucapkan sepatah kata.
Q: tawanan ingin mengucapkan sepatah kata.
A: Ampun!
Q: Ampun!
A: merdeka!
Q: merdeka!
A: Setelah pemenggalan itu, tubuh William Wallace terpotong menjadi beberapa bagian
Q: Setelah pemenggalan itu, tubuh William Wallace terpotong menjadi beberapa bagian
A: Kepalanya diletakkan di jembatan London, Lengandankakinyadikirim ke empat penjuru Britania sebagai peringatan.
Q: Kepalanya diletakkan di jembatan London, Lengandankakinyadikirim ke empat penjuru Britania sebagai peringatan.
A: ini Tidak memiliki efek apa yang direncanakan Longshanks
Q: ini Tidak memiliki efek apa yang direncanakan Longshanks
A: Dan aku, Robert the Bruce, berkuda keluar untuk membayar  dan menerima pengesahannya atas tahtaku.
Q: Dan aku, Robert the Bruce, berkuda keluar untuk membayar  dan menerima pengesahannya atas tahtaku.
A: Aku harap kau sudah mencuci pantatmu pagi ini.
Q: Aku harap kau sudah mencuci pantatmu pagi ini.
A: Ini adalah tentang menjadikan ciuman dari raja.
Q: Ini adalah tentang menjadikan ciuman dari raja.
A: Ayo.Mari cepat kita selesaikan.
Q: Ayo.Mari cepat kita selesaikan.
A: Hentikan!
Q: Hentikan!
A: Kamu telah berkorban bersama Wallace!
Q: Kamu telah berkorban bersama Wallace!
A: sekarang berkorbanlah dengan ku.
Q: sekarang berkorbanlah dengan ku.
A: Wallace!
Q: Wallace!
A: Wallace!
Q: Wallace!
A: Wallace! -Wallace!
Q: Wallace! -Wallace!
A: Wallace! -Wallace!
Q: Wallace! -Wallace!
A: Di tahun kerajaan kami, 1314, para ksatria skotlandia, kelaparan dan kalah, menyerang tanah lapang Bannockburn.
Q: Di tahun kerajaan kami, 1314, para ksatria skotlandia, kelaparan dan kalah, menyerang tanah lapang Bannockburn.
A: Mereka berjuang seperti penyair pahlawan . mereka bertarung seperti lelaki Skotlandia, dan memenangkan kemerdekaan mereka.
Q: Mereka berjuang seperti penyair pahlawan . mereka bertarung seperti lelaki Skotlandia, dan memenangkan kemerdekaan mereka.
A: Sehingga tangga!
Q: Sehingga tangga!
A: Siapakah anda?
Q: Siapakah anda?
A: Defendan, Dade Murphy, yang memanggil dirinya 'Zero Percuma, telah berulang kali melakukan jenayah yang serius.
Q: Defendan, Dade Murphy, yang memanggil dirinya 'Zero Percuma, telah berulang kali melakukan jenayah yang serius.
A: Tertuduh adalah berbakat yang dia menggunakan untuk tujuan yang merosakkan dan anti-sosial.
Q: Tertuduh adalah berbakat yang dia menggunakan untuk tujuan yang merosakkan dan anti-sosial.
A: Virus komputer beliau telah dibatalkan 1507 sistem, termasuk Wall Street yang membawa kepada kejatuhan 7 mata di Bursa Saham New York.
Q: Virus komputer beliau telah dibatalkan 1507 sistem, termasuk Wall Street yang membawa kepada kejatuhan 7 mata di Bursa Saham New York.
A: Dade Murphy, saya mengutuk keluarga anda untuk didenda 45,000 dolar.
Q: Dade Murphy, saya mengutuk keluarga anda untuk didenda 45,000 dolar.
A: Penghakiman anda adalah bersyarat bermakna bahawa anda tidak akan menggunakan komputer atau touchtone sehingga anda menghidupkan 18.
Q: Penghakiman anda adalah bersyarat bermakna bahawa anda tidak akan menggunakan komputer atau touchtone sehingga anda menghidupkan 18.
A: TUJUH TAHUN KEMUDIAN
Q: TUJUH TAHUN KEMUDIAN
A: Dade...
Q: Dade...
A: Apa yang anda lakukan?
Q: Apa yang anda lakukan?
A: Saya mengambil alih stesen TV.
Q: Saya mengambil alih stesen TV.
A: Beli Sekarang.
Q: Beli Sekarang.
A: Selamat hari lahir.
Q: Selamat hari lahir.
A: Jabatan Keselamatan, Norm...
Q: Jabatan Keselamatan, Norm...
A: Eddie Vedder, jabatan simpan kira.
Q: Eddie Vedder, jabatan simpan kira.
A: Spike A bermakna aku kehilangan data.
Q: Spike A bermakna aku kehilangan data.
A: Saya dalam kesusahan...
Q: Saya dalam kesusahan...
A: Adakah anda tahu apa-apa mengenai komputer?
Q: Adakah anda tahu apa-apa mengenai komputer?
A: Memandu BLT saya tidak goin dan saya tidak bersedia esok, jadi meminta Encik Kawasaki saya melakukan harakiri.
Q: Memandu BLT saya tidak goin dan saya tidak bersedia esok, jadi meminta Encik Kawasaki saya melakukan harakiri.
A: Anda tahu bagaimana perniagaan Jepun berfungsi...
Q: Anda tahu bagaimana perniagaan Jepun berfungsi...
A: Bolehkah anda memberi saya nombor untuk modem?
Q: Bolehkah anda memberi saya nombor untuk modem?
A: Ia yang kotak kecil, Norm.
Q: Ia yang kotak kecil, Norm.
A: Ia menghubungkan komputer kita.
Q: Ia menghubungkan komputer kita.
A: 212-555-4240.
Q: 212-555-4240.
A: Indian Amerika, Hispanik dan kulit hitam mempunyai gen biasa-biasa...
Q: Indian Amerika, Hispanik dan kulit hitam mempunyai gen biasa-biasa...
A: Blaha, blah...
Q: Blaha, blah...
A: Dapatkan Sendiri Kerja!
Q: Dapatkan Sendiri Kerja!
A: Sekarang datang misteri jiwa dalaman untuk "had luar"!
Q: Sekarang datang misteri jiwa dalaman untuk "had luar"!
A: ANDA pelanggaran ON MY WILAYAH YANG ANDA?
Q: ANDA pelanggaran ON MY WILAYAH YANG ANDA?
A: Tiada...
Q: Tiada...
A: CRASH Override WONDER WHO?
Q: CRASH Override WONDER WHO?
A: Sukar dipercayai... hacker A!
Q: Sukar dipercayai... hacker A!
A: {'ACID BURN KATA': 'INGAT SEBELUM ANDA MENJADI dipadamkan'}
Q: {'ACID BURN KATA': 'INGAT SEBELUM ANDA MENJADI dipadamkan'}
A: Sekarang cukup mencukupi, Asid Burn...
Q: Sekarang cukup mencukupi, Asid Burn...
A: Saya akan menghancurkan ANDA LIKE FLY A
Q: Saya akan menghancurkan ANDA LIKE FLY A
A: Saya AKAN MEMBUNUH ANDA SEPERTI TOOTHPICK A
Q: Saya AKAN MEMBUNUH ANDA SEPERTI TOOTHPICK A
A: peduli ANDA DENGAN ME IS IT OUT DENGAN ANDA
Q: peduli ANDA DENGAN ME IS IT OUT DENGAN ANDA
A: ANDA AKHIR
Q: ANDA AKHIR
A: BOND PECAH neraka berdarah... pagi.
Q: BOND PECAH neraka berdarah... pagi.
A: Adakah anda dibungkus lagi?
Q: Adakah anda dibungkus lagi?
A: Adakah anda pernah sepanjang malam lagi?
Q: Adakah anda pernah sepanjang malam lagi?
A: Bolehkah saya bangun dengan betul?
Q: Bolehkah saya bangun dengan betul?
A: Matikan elektrik beliau.
Q: Matikan elektrik beliau.
A: Beliau dimasukkan pada komputer setiap malam selama seminggu keseluruhan.
Q: Beliau dimasukkan pada komputer setiap malam selama seminggu keseluruhan.
A: Atau adakah dia penjarian dirinya...
Q: Atau adakah dia penjarian dirinya...
A: anda suka kanak-kanak perempuan yang baik?
Q: anda suka kanak-kanak perempuan yang baik?
A: Ya, tetapi tidak ada adalah terpulang kepada anda.
Q: Ya, tetapi tidak ada adalah terpulang kepada anda.
A: Anda belum melakukan apa-apa bodoh?
Q: Anda belum melakukan apa-apa bodoh?
A: Tidak, dan saya masih dara!
Q: Tidak, dan saya masih dara!
A: Anda telah menyambungkan ia ke telefon!
Q: Anda telah menyambungkan ia ke telefon!
A: Tutup pancuran mandian!
Q: Tutup pancuran mandian!
A: Adakah kamu sekarang, anda tidak akan masuk ke dalam kolej!
Q: Adakah kamu sekarang, anda tidak akan masuk ke dalam kolej!
A: Saya minta maaf bahawa kita perlu bergerak.
Q: Saya minta maaf bahawa kita perlu bergerak.
A: Saya tidak mahu menjual rumah tetapi saya untuk mengambil kerja ini.
Q: Saya tidak mahu menjual rumah tetapi saya untuk mengambil kerja ini.
A: Anda akan suka New York, bandar yang tidak pernah tidur.
Q: Anda akan suka New York, bandar yang tidak pernah tidur.
A: Dan saya terlepas anda, madu.
Q: Dan saya terlepas anda, madu.
A: Maafkan saya...
Q: Maafkan saya...
A: aku mencari pejabat pengetua.
Q: aku mencari pejabat pengetua.
A: Malangnya...
Q: Malangnya...
A: Adakah anda mempunyai kertas pemindahan anda?
Q: Adakah anda mempunyai kertas pemindahan anda?
A: Ia adalah persoalan agak lurus.
Q: Ia adalah persoalan agak lurus.
A: Adakah anda faham apa yang saya cakapkan?
Q: Adakah anda faham apa yang saya cakapkan?
A: Maaf...
Q: Maaf...
A: Pindahan Sekuriti.
Q: Pindahan Sekuriti.
A: Adakah anda?
Q: Adakah anda?
A: Bilik Latihan ada di sana... Dan kafeteria di sana.
Q: Bilik Latihan ada di sana... Dan kafeteria di sana.
A: Apakah nama anda?
Q: Apakah nama anda?
A: Kate Libby.
Q: Kate Libby.
A: Kelas anda. - Kelas saya?
Q: Kelas anda. - Kelas saya?
A: Adakah kita tidak di dalam kelas yang sama?
Q: Adakah kita tidak di dalam kelas yang sama?
A: Tidak, anda tidak di dalam kelas saya.
Q: Tidak, anda tidak di dalam kelas saya.
A: Tunggu.
Q: Tunggu.
A: Adakah anda baru?
Q: Adakah anda baru?
A: Beritahu saya tentang kolam renang, Kate.
Q: Beritahu saya tentang kolam renang, Kate.
A: Terdapat kolam di atas bumbung.
Q: Terdapat kolam di atas bumbung.
A: Ikut tangga di sana.
Q: Ikut tangga di sana.
A: Terima kasih!
Q: Terima kasih!
A: Pegang pintu terbuka!
Q: Pegang pintu terbuka!
A: Kolam Tiada siapa.
Q: Kolam Tiada siapa.
A: Beliau mendapati kolam renang!
Q: Beliau mendapati kolam renang!
A: Saya hal bergoyang Cik Bayless, yang telah telah ditangkap pada demonstrasi anti-bulu.
Q: Saya hal bergoyang Cik Bayless, yang telah telah ditangkap pada demonstrasi anti-bulu.
A: KATE Libby ADVANCED ENGLISH Dade MURPHY
Q: KATE Libby ADVANCED ENGLISH Dade MURPHY
A: Adakah minat anda dalam Kate Libby teori atau semata-mata seks?
Q: Adakah minat anda dalam Kate Libby teori atau semata-mata seks?
A: Kejam.
Q: Kejam.
A: Mengapa? Phreak.
Q: Mengapa? Phreak.
A: Phantom Phreak...
Q: Phantom Phreak...
A: Saya tahu anda hacks.
Q: Saya tahu anda hacks.
A: Joey...
Q: Joey...
A: Stop babbling.
Q: Stop babbling.
A: Dan biarkan tidak ibu anda memilih pakaian anda.
Q: Dan biarkan tidak ibu anda memilih pakaian anda.
A: Anda tiada harapan.
Q: Anda tiada harapan.
A: Saya mesti ada nama.
Q: Saya mesti ada nama.
A: Jika tidak, saya mempunyai kursus tidak identiti.
Q: Jika tidak, saya mempunyai kursus tidak identiti.
A: Betul.
Q: Betul.
A: Semak ia.
Q: Semak ia.
A: Bagaimana Sarjana Bencana?
Q: Bagaimana Sarjana Bencana?
A: Kau begitu bercampur harapan...
Q: Kau begitu bercampur harapan...
A: Ultra Laser!
Q: Ultra Laser!
A: Dr Durjana!
Q: Dr Durjana!
A: Saya "Meringue Album" mengandungi nama-nama seperti Hendrix, Joplin,
Q: Saya "Meringue Album" mengandungi nama-nama seperti Hendrix, Joplin,
A: Mama Cass, Belushi... Artis yang dicekik oleh muntah mereka sendiri!
Q: Mama Cass, Belushi... Artis yang dicekik oleh muntah mereka sendiri!
A: Ia bukan di kedai-kedai!
Q: Ia bukan di kedai-kedai!
A: Terima kasih... baik untuk menjadi perempuan.
Q: Terima kasih... baik untuk menjadi perempuan.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Bolehkah anda lebih baik?
Q: Bolehkah anda lebih baik?
A: Saya boleh menguji.
Q: Saya boleh menguji.
A: Dia jamming anda, Kate?
Q: Dia jamming anda, Kate?
A: Bolehkah saya mendapatkan bilik siku sedikit?
Q: Bolehkah saya mendapatkan bilik siku sedikit?
A: Datang sana.
Q: Datang sana.
A: Beliau adalah baik!
Q: Beliau adalah baik!
A: I, diberi di atas.
Q: I, diberi di atas.
A: Tahniah, tidak ada yang telah dipukul beliau sebelum ini.
Q: Tahniah, tidak ada yang telah dipukul beliau sebelum ini.
A: Anda telah mendapat diri anda musuh untuk hidup.
Q: Anda telah mendapat diri anda musuh untuk hidup.
A: Budak A memenuhi dunia besar...
Q: Budak A memenuhi dunia besar...
A: Siapakah itu?
Q: Siapakah itu?
A: Curtis.
Q: Curtis.
A: Apa yang dia lakukan?
Q: Apa yang dia lakukan?
A: Dia hanya ais krim.
Q: Dia hanya ais krim.
A: Apa yang berlaku?
Q: Apa yang berlaku?
A: Sjyst!
Q: Sjyst!
A: Adakah anda perasan?
Q: Adakah anda perasan?
A: Apa yang sedang berlaku?
Q: Apa yang sedang berlaku?
A: Kolam di atas bumbung bocor beberapa.
Q: Kolam di atas bumbung bocor beberapa.
A: Ini adalah gonna menjadi seronok!
Q: Ini adalah gonna menjadi seronok!
A: Otak manusia adalah lebih besar daripada anjing, jadi dia tidak sepatutnya humping terhadap kaki wanita."
Q: Otak manusia adalah lebih besar daripada anjing, jadi dia tidak sepatutnya humping terhadap kaki wanita."
A: Ruth Libby.
Q: Ruth Libby.
A: Ibu anda mungkin tidak dimiliki orang-orang besar.
Q: Ibu anda mungkin tidak dimiliki orang-orang besar.
A: Dia menjual berjuta-juta salinan.
Q: Dia menjual berjuta-juta salinan.
A: Hipsters Angel berkepala membakar " untuk sambungan syurga purba dengan dinamo berbintang "Dalam jentera malam."
Q: Hipsters Angel berkepala membakar " untuk sambungan syurga purba dengan dinamo berbintang "Dalam jentera malam."
A: Ginsberg.
Q: Ginsberg.
A: Dia bukan di dalam kelas ini.
Q: Dia bukan di dalam kelas ini.
A: Tunggu saya memberitahu anda...
Q: Tunggu saya memberitahu anda...
A: Dia tidak didaftarkan di sini.
Q: Dia tidak didaftarkan di sini.
A: Dia dalam senarai saya...
Q: Dia dalam senarai saya...
A: Daripada semua perkara yang saya telah kehilangan saya terlepas fikiran saya yang paling"?
Q: Daripada semua perkara yang saya telah kehilangan saya terlepas fikiran saya yang paling"?
A: Ozzy Osbourne!
Q: Ozzy Osbourne!
A: Apakah nama anda?
Q: Apakah nama anda?
A: Emmanuel Goldstein...
Q: Emmanuel Goldstein...
A: Anda bagaimanapun, tidak dalam senarai itu.
Q: Anda bagaimanapun, tidak dalam senarai itu.
A: Bukankah ini palang?
Q: Bukankah ini palang?
A: Bertenang sekarang...
Q: Bertenang sekarang...
A: Bagaimana merupakan sekolah?
Q: Bagaimana merupakan sekolah?
A: Apa yang telah dipelajari?
Q: Apa yang telah dipelajari?
A: Revenge.
Q: Revenge.
A: Adakah kita bertemu seseorang yang istimewa?
Q: Adakah kita bertemu seseorang yang istimewa?
A: Tidak, tidak khas... saya pulang ke rumah lewat dari kerja.
Q: Tidak, tidak khas... saya pulang ke rumah lewat dari kerja.
A: Bolehkah anda cuba untuk mengisi keluar?
Q: Bolehkah anda cuba untuk mengisi keluar?
A: Walaupun jangan bimbang, anda hanya perlu sepanjang hayat anda.
Q: Walaupun jangan bimbang, anda hanya perlu sepanjang hayat anda.
A: Sekiranya saya memotong rumput juga?
Q: Sekiranya saya memotong rumput juga?
A: Sudah tentu ya... New York City - tiada rumput.
Q: Sudah tentu ya... New York City - tiada rumput.
A: Prainstal Buka bungkusan.
Q: Prainstal Buka bungkusan.
A: Walaupun anda hanya duduk di rumah berlaku walaupun menamakan 17 komputer.
Q: Walaupun anda hanya duduk di rumah berlaku walaupun menamakan 17 komputer.
A: 1984"?
Q: 1984"?
A: Sudah tentu!
Q: Sudah tentu!
A: Orwell di sini.
Q: Orwell di sini.
A: Kita tidak ada nama!
Q: Kita tidak ada nama!
A: Kami tidak dinamakan.
Q: Kami tidak dinamakan.
A: Boleh saya mencuri sedikit kentang goreng?
Q: Boleh saya mencuri sedikit kentang goreng?
A: Ini adalah Killer Bijirin.
Q: Ini adalah Killer Bijirin.
A: Seperti Froot gelung.
Q: Seperti Froot gelung.
A: Dengar kepada saya, guys.
Q: Dengar kepada saya, guys.
A: Saya memeriksa komputer.
Q: Saya memeriksa komputer.
A: Have Crayola buku?
Q: Have Crayola buku?
A: Warna pelangi L...
Q: Warna pelangi L...
A: Apa tu?
Q: Apa tu?
A: Persekitaran UNIX Antarabangsa," "Kriteria Keselamatan"
Q: Persekitaran UNIX Antarabangsa," "Kriteria Keselamatan"
A: Keratan baju" - IBM PC bible.
Q: Keratan baju" - IBM PC bible.
A: Lelaki pada penutup telah mengurangkan shirt.
Q: Lelaki pada penutup telah mengurangkan shirt.
A: Buku Iblis" - UNIX Alkitab.
Q: Buku Iblis" - UNIX Alkitab.
A: Drakboken" - jika kompilasi.
Q: Drakboken" - jika kompilasi.
A: Rangkaian NSA dipercayai" atau "buku Ugly yang tidak muat di atas rak."
Q: Rangkaian NSA dipercayai" atau "buku Ugly yang tidak muat di atas rak."
A: L Bagaimanapun, saya melihat komputer... dan mencuba banyak arahan, tidak mengetahui apa yang perlu dilakukan.
Q: L Bagaimanapun, saya melihat komputer... dan mencuba banyak arahan, tidak mengetahui apa yang perlu dilakukan.
A: Dadah!
Q: Dadah!
A: Selepas empat jam saya menyedari bahawa ia adalah sebuah bank.
Q: Selepas empat jam saya menyedari bahawa ia adalah sebuah bank.
A: Dan pagi ini ia adalah pada majalah kepada ATM dalam boonies meludahi keluar bil di jalan!
Q: Dan pagi ini ia adalah pada majalah kepada ATM dalam boonies meludahi keluar bil di jalan!
A: Ia adalah agak sejuk.
Q: Ia adalah agak sejuk.
A: Adakah anda melakukannya dari rumah?
Q: Adakah anda melakukannya dari rumah?
A: Adakah anda dibungkus atau bodoh?
Q: Adakah anda dibungkus atau bodoh?
A: Sekarang FBI untuk mencuri anda.
Q: Sekarang FBI untuk mencuri anda.
A: Anda mempunyai otak di pantat anda?
Q: Anda mempunyai otak di pantat anda?
A: Ia sama sekali bodoh.
Q: Ia sama sekali bodoh.
A: Anda tidak pernah mengajar saya sesuatu...
Q: Anda tidak pernah mengajar saya sesuatu...
A: Tiga kata laluan yang paling biasa?
Q: Tiga kata laluan yang paling biasa?
A: Cinta", "rahsia", "enam"...
Q: Cinta", "rahsia", "enam"...
A: Walaupun tidak semestinya dalam perintah itu, bukan?
Q: Walaupun tidak semestinya dalam perintah itu, bukan?
A: Jangan Lupakan "Allah." Pengendali Sistem suka kata laluan.
Q: Jangan Lupakan "Allah." Pengendali Sistem suka kata laluan.
A: Adakah anda mahu menjadi elit, anda perlu melakukan yang benar-benar hack, bukan sesuatu yang rawak.
Q: Adakah anda mahu menjadi elit, anda perlu melakukan yang benar-benar hack, bukan sesuatu yang rawak.
A: Anda mesti masukkan Gibson kerangka utama yang membuat pengiraan saintifik dan minyak dan barangan.
Q: Anda mesti masukkan Gibson kerangka utama yang membuat pengiraan saintifik dan minyak dan barangan.
A: Keselamatan ini adalah terlalu tinggi.
Q: Keselamatan ini adalah terlalu tinggi.
A: Saya akan menyelinap di pintu belakang.
Q: Saya akan menyelinap di pintu belakang.
A: A Gibson akan menjadi baik-baik, kan?
Q: A Gibson akan menjadi baik-baik, kan?
A: Siapa mengambil kentang goreng saya?
Q: Siapa mengambil kentang goreng saya?
A: Saya tidak menyentuh mereka...
Q: Saya tidak menyentuh mereka...
A: Bijirin, anda berhutang saya beg.
Q: Bijirin, anda berhutang saya beg.
A: Anda akan mendapat menunda dengan itu.
Q: Anda akan mendapat menunda dengan itu.
A: Saya benci anda...
Q: Saya benci anda...
A: Ya!
Q: Ya!
A: Hit langsung!
Q: Hit langsung!
A: Anda dan saya, Lucy...
Q: Anda dan saya, Lucy...
A: Kami akan menunjukkan kepada mereka.
Q: Kami akan menunjukkan kepada mereka.
A: En Belford?
Q: En Belford?
A: Saya dipanggil Wabak.
Q: Saya dipanggil Wabak.
A: Kadang-kadang perkara-perkara yang pelik dalam talian.
Q: Kadang-kadang perkara-perkara yang pelik dalam talian.
A: Apa, teknotnt anda?
Q: Apa, teknotnt anda?
A: Perakaunan katalog Gibson benar-benar bekerja keras.
Q: Perakaunan katalog Gibson benar-benar bekerja keras.
A: Seseorang terlibat, tetapi kerja komputer selama sepuluh.
Q: Seseorang terlibat, tetapi kerja komputer selama sepuluh.
A: Ia mungkin hacker.
Q: Ia mungkin hacker.
A: Bukti Diperlukan bahawa kami telah berada di sini...
Q: Bukti Diperlukan bahawa kami telah berada di sini...
A: Fail Sampah...
Q: Fail Sampah...
A: Jangan bimbang, hanya menunggu.
Q: Jangan bimbang, hanya menunggu.
A: Sekarang memberi kesan hanya kepada terminal 23
Q: Sekarang memberi kesan hanya kepada terminal 23
A: Kami akan melihat apa yang berlaku..
Q: Kami akan melihat apa yang berlaku..
A: Allah tidak sehingga ini lewat...
Q: Allah tidak sehingga ini lewat...
A: Letakkan saya pada suis.
Q: Letakkan saya pada suis.
A: Saya perlukan untuk panggilan dikesan.
Q: Saya perlukan untuk panggilan dikesan.
A: Tidur!
Q: Tidur!
A: Tunggu satu minit!
Q: Tunggu satu minit!
A: Buka pintu, Yusuf!
Q: Buka pintu, Yusuf!
A: Hanya...
Q: Hanya...
A: Anda akan tidur - sekarang!
Q: Anda akan tidur - sekarang!
A: Impian Sweet.
Q: Impian Sweet.
A: Dia hilang.
Q: Dia hilang.
A: Tracked dia?
Q: Tracked dia?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Baik.
Q: Baik.
A: Nice place.
Q: Nice place.
A: Adakah anda tahu yang acidburn adalah?
Q: Adakah anda tahu yang acidburn adalah?
A: Tidak petunjuk...
Q: Tidak petunjuk...
A: Adakah anda tahu?
Q: Adakah anda tahu?
A: Tuhan Nikon...
Q: Tuhan Nikon...
A: Crash Override. - Unknown kepada saya.
Q: Crash Override. - Unknown kepada saya.
A: Adakah anda melakukan apa-apa?
Q: Adakah anda melakukan apa-apa?
A: False
Q: False
A: Adakah anda mendapat komputer untuk Krismas?
Q: Adakah anda mendapat komputer untuk Krismas?
A: Bolehkah dia berkata apa-apa?
Q: Bolehkah dia berkata apa-apa?
A: Dia adalah elit.
Q: Dia adalah elit.
A: Ayuh masuk
Q: Ayuh masuk
A: Boleh saya dua tingkat dengan anda malam ini?
Q: Boleh saya dua tingkat dengan anda malam ini?
A: Sekali lagi?
Q: Sekali lagi?
A: Pasti.
Q: Pasti.
A: Hacker masuk ke dalam dan memusnahkan sistem komputer sensitif...
Q: Hacker masuk ke dalam dan memusnahkan sistem komputer sensitif...
A: The menjangkiti mereka dengan virus...
Q: The menjangkiti mereka dengan virus...
A: Richard Gill, penggodam 'musuh No 1 A orang bodoh sebenar..
Q: Richard Gill, penggodam 'musuh No 1 A orang bodoh sebenar..
A: Showtime!
Q: Showtime!
A: Selamat datang untuk menunjukkan kita...
Q: Selamat datang untuk menunjukkan kita...
A: Hack planet ini!
Q: Hack planet ini!
A: Kegoncangan Cola adalah minuman 3L1T!
Q: Kegoncangan Cola adalah minuman 3L1T!
A: Apa dengan dudes?
Q: Apa dengan dudes?
A: Razor dan Blade.
Q: Razor dan Blade.
A: Ini adalah telefon awam.
Q: Ini adalah telefon awam.
A: Ini adalah pemain kaset.
Q: Ini adalah pemain kaset.
A: Tambah $ 5 mesin layan diri.
Q: Tambah $ 5 mesin layan diri.
A: Rakam bunyi, membawa balik syiling.
Q: Rakam bunyi, membawa balik syiling.
A: Jangan membayar untuk sesuatu yang murah... - Melainkan pemilik adalah untung!
Q: Jangan membayar untuk sesuatu yang murah... - Melainkan pemilik adalah untung!
A: Hacking adalah lebih daripada jenayah.
Q: Hacking adalah lebih daripada jenayah.
A: Ia adalah satu strategi hidup.
Q: Ia adalah satu strategi hidup.
A: Terima kasih!
Q: Terima kasih!
A: Dapatkan di sana!
Q: Dapatkan di sana!
A: Duduk masih!
Q: Duduk masih!
A: Apa khabar, Ray?
Q: Apa khabar, Ray?
A: Baik.
Q: Baik.
A: Cakera keras adalah sempurna.
Q: Cakera keras adalah sempurna.
A: Bercakap difahami.
Q: Bercakap difahami.
A: Saya tidak berasa seperti orang bodoh.
Q: Saya tidak berasa seperti orang bodoh.
A: Kami terkejut dia, jadi dia melakukan cukup tidak untuk memusnahkan fail data mereka.
Q: Kami terkejut dia, jadi dia melakukan cukup tidak untuk memusnahkan fail data mereka.
A: Baik.
Q: Baik.
A: Bawa dia untuk disoal.
Q: Bawa dia untuk disoal.
A: Agen Gill, yang telah anda mendapat satu minit?
Q: Agen Gill, yang telah anda mendapat satu minit?
A: Ya, Jennifer.
Q: Ya, Jennifer.
A: Bagaimana berbahaya adalah hacker?
Q: Bagaimana berbahaya adalah hacker?
A: Mereka memusnahkan sistem komputer sensitif, menjangkiti mereka dengan virus dan mencuri maklumat. Mereka adalah pengganas.
Q: Mereka memusnahkan sistem komputer sensitif, menjangkiti mereka dengan virus dan mencuri maklumat. Mereka adalah pengganas.
A: Selamat pagi, tuan-tuan.
Q: Selamat pagi, tuan-tuan.
A: Apa pakaian, Eugene.
Q: Apa pakaian, Eugene.
A: Jangan panggil saya Eugene.
Q: Jangan panggil saya Eugene.
A: Lnkrktaren menggunakan kod pengguna super dan mendapat akses kepada seluruh sistem.
Q: Lnkrktaren menggunakan kod pengguna super dan mendapat akses kepada seluruh sistem.
A: Anda dibayar untuk menghalang.
Q: Anda dibayar untuk menghalang.
A: Seseorang tidak membaca memo saya.
Q: Seseorang tidak membaca memo saya.
A: Terdapat, saya ambil perhatian bahawa kata laluan yang paling biasa ialah
Q: Terdapat, saya ambil perhatian bahawa kata laluan yang paling biasa ialah
A: cinta", "seks", "rahsia" dan "Allah."
Q: cinta", "seks", "rahsia" dan "Allah."
A: Jadi ingin Kesucian anda menukar kata laluan saya?
Q: Jadi ingin Kesucian anda menukar kata laluan saya?
A: Penggodam A telah dimasukkan virus.
Q: Penggodam A telah dimasukkan virus.
A: Virus...?
Q: Virus...?
A: L dipercayai yang program komputer untuk model supertanker kosong Dan dipenuhi kereta-kereta kebal.
Q: L dipercayai yang program komputer untuk model supertanker kosong Dan dipenuhi kereta-kereta kebal.
A: Bot terbalik...
Q: Bot terbalik...
A: A virus dalam sistem Gibson mengambil menyalahkan.
Q: A virus dalam sistem Gibson mengambil menyalahkan.
A: Kiri terdapat sebuah patch kecil?
Q: Kiri terdapat sebuah patch kecil?
A: Melainkan $ 5000000 dipindahkan ke akaun berikut menurunkan 5 kapal tangki saya.
Q: Melainkan $ 5000000 dipindahkan ke akaun berikut menurunkan 5 kapal tangki saya.
A: Itulah virus Leonardo da Vinci.
Q: Itulah virus Leonardo da Vinci.
A: Kami mempunyai 26 kapal tangki di laut dan tidak tahu yang mana yang dijangkiti.
Q: Kami mempunyai 26 kapal tangki di laut dan tidak tahu yang mana yang dijangkiti.
A: Tukar kepada kawalan manual. - Tidak ada apa-apa lagi.
Q: Tukar kepada kawalan manual. - Tidak ada apa-apa lagi.
A: Kapal adalah berkomputer sepenuhnya.
Q: Kapal adalah berkomputer sepenuhnya.
A: Mereka menyambung ke rangkaian kami... - dan virus, di mana sahaja mereka berada.
Q: Mereka menyambung ke rangkaian kami... - dan virus, di mana sahaja mereka berada.
A: Apa boleh kita buat?
Q: Apa boleh kita buat?
A: Mujurlah anda mempunyai berbakat Pengurus Keselamatan.
Q: Mujurlah anda mempunyai berbakat Pengurus Keselamatan.
A: Saya dikesan penggodam.
Q: Saya dikesan penggodam.
A: Saya hanya perlu untuk mencari beliau virus, jadi saya boleh menghapuskan ia.
Q: Saya hanya perlu untuk mencari beliau virus, jadi saya boleh menghapuskan ia.
A: Anda meletakkan sudahpun bermula serta-merta.
Q: Anda meletakkan sudahpun bermula serta-merta.
A: Bilakah ia dilakukan?
Q: Bilakah ia dilakukan?
A: Ini jenis perkara yang berlaku dalam syarikat-syarikat besar.
Q: Ini jenis perkara yang berlaku dalam syarikat-syarikat besar.
A: Anda tidak perlu bimbang.
Q: Anda tidak perlu bimbang.
A: Membantu polis keselamatan diri kita itu?
Q: Membantu polis keselamatan diri kita itu?
A: Saya akan memberitahu anda.
Q: Saya akan memberitahu anda.
A: Apa yang adalah semua tentang?
Q: Apa yang adalah semua tentang?
A: Hacker telah disalin skrpfil saya.
Q: Hacker telah disalin skrpfil saya.
A: Saya mencipta Mr da Vinci untuk polis akan menangkap penggodam dan mengambil komputernya.
Q: Saya mencipta Mr da Vinci untuk polis akan menangkap penggodam dan mengambil komputernya.
A: Saya tidak pergi untuk ini!
Q: Saya tidak pergi untuk ini!
A: Ketegangan daripada... $ 25 juta.
Q: Ketegangan daripada... $ 25 juta.
A: Adakah anda mencipta virus yang akan untuk menyebabkan bencana ekologi hanya untuk mengakses seorang hacker?
Q: Adakah anda mencipta virus yang akan untuk menyebabkan bencana ekologi hanya untuk mengakses seorang hacker?
A: Prinsip L, ya...
Q: Prinsip L, ya...
A: Oh Tuhan saya!
Q: Oh Tuhan saya!
A: Anda sakit, Eugene!
Q: Anda sakit, Eugene!
A: Saya boleh berhenti pada bila-bila.
Q: Saya boleh berhenti pada bila-bila.
A: Saya perlu menyemak skrpfilsdisketten.
Q: Saya perlu menyemak skrpfilsdisketten.
A: Betulkan ia!
Q: Betulkan ia!
A: Mengapa aku mempercayai kamu?
Q: Mengapa aku mempercayai kamu?
A: Betulkan fail, sebaliknya ia kehilangan semua mainan anda.
Q: Betulkan fail, sebaliknya ia kehilangan semua mainan anda.
A: Pernahkah anda mendapati program virus?
Q: Pernahkah anda mendapati program virus?
A: Tidak, dia pandai atau benar-benar ditiup.
Q: Tidak, dia pandai atau benar-benar ditiup.
A: Beliau telah tersembunyi di suatu tempat, atau dia telah subahat.
Q: Beliau telah tersembunyi di suatu tempat, atau dia telah subahat.
A: Kami melepaskannya dan meletakkan peninjauan, jadi kita akan melihat di mana ia membawa.
Q: Kami melepaskannya dan meletakkan peninjauan, jadi kita akan melihat di mana ia membawa.
A: Rumah Unit 3 di luar Joey Pardellas.
Q: Rumah Unit 3 di luar Joey Pardellas.
A: Beliau tidak dibenarkan keluar untuk ibunya.
Q: Beliau tidak dibenarkan keluar untuk ibunya.
A: Ini adalah dunia kita sekarang, 'elektron' dan BAUDENS dunia indah.
Q: Ini adalah dunia kita sekarang, 'elektron' dan BAUDENS dunia indah.
A: Kami tidak mempunyai kewarganegaraan, warna dan prejudis agama
Q: Kami tidak mempunyai kewarganegaraan, warna dan prejudis agama
A: Anda berada di peperangan, pembunuhan, menipu dan berbohong, untuk kebaikan kita sendiri, anda berkata... ". Namun kita adalah penjenayah...
Q: Anda berada di peperangan, pembunuhan, menipu dan berbohong, untuk kebaikan kita sendiri, anda berkata... ". Namun kita adalah penjenayah...
A: Dan saya adalah jenayah... jenayah saya rasa ingin tahu
Q: Dan saya adalah jenayah... jenayah saya rasa ingin tahu
A: Saya penggodam dan ini adalah manifesto saya "
Q: Saya penggodam dan ini adalah manifesto saya "
A: Manifes...
Q: Manifes...
A: Anda tidak boleh menghentikan kami semua."
Q: Anda tidak boleh menghentikan kami semua."
A: Ia sejuk
Q: Ia sejuk
A: Cool Anda berfikir bahawa sejuk
Q: Cool Anda berfikir bahawa sejuk
A: Ia sejuk
Q: Ia sejuk
A: Ia tahi komunis
Q: Ia tahi komunis
A: Bolehkah saya dua tingkat dengan anda ?
Q: Bolehkah saya dua tingkat dengan anda ?
A: malam - Apa dengannya
Q: malam - Apa dengannya
A: Ibu bapanya terlepas Woodstock...
Q: Ibu bapanya terlepas Woodstock...
A: Adakah anda tahu bahawa Joey mempunyai torskat
Q: Adakah anda tahu bahawa Joey mempunyai torskat
A: Ia adalah baik untuk bahawa perkara bank
Q: Ia adalah baik untuk bahawa perkara bank
A: Adakah dia digodam a Gibson.?
Q: Adakah dia digodam a Gibson.?
A: Pernahkah anda bercakap dengan beliau
Q: Pernahkah anda bercakap dengan beliau
A: Tidak, ia tidak membenarkan ibunya
Q: Tidak, ia tidak membenarkan ibunya
A: Dia tidak bergaul dengan rakan-rakan mereka data...
Q: Dia tidak bergaul dengan rakan-rakan mereka data...
A: Dia dalam kesusahan
Q: Dia dalam kesusahan
A: Adakah anda mengikuti parti malam ini.?
Q: Adakah anda mengikuti parti malam ini.?
A: Ia adalah dengan Kate.
Q: Ia adalah dengan Kate.
A: Pemikiran jadi...
Q: Pemikiran jadi...
A: Apa neraka yang anda lakukan?
Q: Apa neraka yang anda lakukan?
A: Saya fikir kita mempunyai sesuatu.
Q: Saya fikir kita mempunyai sesuatu.
A: Salinan keras...
Q: Salinan keras...
A: Dade Murphy...
Q: Dade Murphy...
A: Jangan bergerak!
Q: Jangan bergerak!
A: Duduk di atas katil dan memegang tangan mana kita melihat mereka.
Q: Duduk di atas katil dan memegang tangan mana kita melihat mereka.
A: 1988 terhempas virus jahat 1500 sistem dalam satu hari.
Q: 1988 terhempas virus jahat 1500 sistem dalam satu hari.
A: 1 507
Q: 1 507
A: Anda mendapat tujuh tahun percubaan.
Q: Anda mendapat tujuh tahun percubaan.
A: Anda tidak pun menggunakan telefon.
Q: Anda tidak pun menggunakan telefon.
A: Apa neraka, kan, Zero Percuma?
Q: Apa neraka, kan, Zero Percuma?
A: Sistem komputer Ellingson Mineral adalah dijangkiti.
Q: Sistem komputer Ellingson Mineral adalah dijangkiti.
A: Anda suspek utama, sehingga kita telah memeriksa barangan anda tanpa menemuinya.
Q: Anda suspek utama, sehingga kita telah memeriksa barangan anda tanpa menemuinya.
A: Kami percaya Pardella terlibat.
Q: Kami percaya Pardella terlibat.
A: Beliau atau pembantu-pembantunya mempunyai cakera bahawa Encik Belford perlu meneutralkan virus.
Q: Beliau atau pembantu-pembantunya mempunyai cakera bahawa Encik Belford perlu meneutralkan virus.
A: Kami mahu anda untuk membantu kami untuk mendapatkan memegang ia.
Q: Kami mahu anda untuk membantu kami untuk mendapatkan memegang ia.
A: Kaunter rugi.
Q: Kaunter rugi.
A: Saya tidak boleh percaya anda hanya berumur 11 tahun apabila anda menulis ini.
Q: Saya tidak boleh percaya anda hanya berumur 11 tahun apabila anda menulis ini.
A: Terdapat virus yang mengagumkan.
Q: Terdapat virus yang mengagumkan.
A: Ia tidak menyeronokkan untuk tikus, tetapi kita penggodam tidak mempunyai rakan-rakan.
Q: Ia tidak menyeronokkan untuk tikus, tetapi kita penggodam tidak mempunyai rakan-rakan.
A: Kami merupakan negara kita sendiri dengan sekutu sementara dan musuh.
Q: Kami merupakan negara kita sendiri dengan sekutu sementara dan musuh.
A: Saya mahu satu pakatan dengan anda.
Q: Saya mahu satu pakatan dengan anda.
A: Saya minta maaf, tetapi yang anda?
Q: Saya minta maaf, tetapi yang anda?
A: Saya orang yang memahami anda.
Q: Saya orang yang memahami anda.
A: Sekiranya kita menjadi sekutu?
Q: Sekiranya kita menjadi sekutu?
A: No...
Q: No...
A: Saya bukan pemain pasukan.
Q: Saya bukan pemain pasukan.
A: Iblis!
Q: Iblis!
A: Pilih rakan-rakan.
Q: Pilih rakan-rakan.
A: Jika tidak, anda tidak boleh membaca dan mendapatkan masa depan.
Q: Jika tidak, anda tidak boleh membaca dan mendapatkan masa depan.
A: Anda kehilangan semua orang dan semua yang anda suka.
Q: Anda kehilangan semua orang dan semua yang anda suka.
A: Saya akan memberitahu anda tahu.
Q: Saya akan memberitahu anda tahu.
A: S OK dengannya.
Q: S OK dengannya.
A: Dade... Pastikan hidung anda bersih.
Q: Dade... Pastikan hidung anda bersih.
A: Anda boleh menarik...
Q: Anda boleh menarik...
A: Ibunya telah menulis "Wanita suka lelaki yang amoebas rohani".
Q: Ibunya telah menulis "Wanita suka lelaki yang amoebas rohani".
A: Ia menjelaskan banyak.
Q: Ia menjelaskan banyak.
A: Dade, kamu datang.
Q: Dade, kamu datang.
A: Semak di tiga.
Q: Semak di tiga.
A: Jangan melihat diri...
Q: Jangan melihat diri...
A: Lisa Blair.
Q: Lisa Blair.
A: Timur Seventh Street 26.
Q: Timur Seventh Street 26.
A: 555-4817.
Q: 555-4817.
A: Bagaimana anda tahu?
Q: Bagaimana anda tahu?
A: Saya mempunyai memori foto.
Q: Saya mempunyai memori foto.
A: Semak ia...
Q: Semak ia...
A: Spandeks, ia adalah satu keistimewaan, bukan hak.
Q: Spandeks, ia adalah satu keistimewaan, bukan hak.
A: Nama saya Vickie dan penagih.
Q: Nama saya Vickie dan penagih.
A: Nama saya Hank dan penagih.
Q: Nama saya Hank dan penagih.
A: Nama saya Joey, tetapi...
Q: Nama saya Joey, tetapi...
A: Saya tidak penagih.
Q: Saya tidak penagih.
A: Peguam itu berkata, saya adalah penagih komputer , tetapi ia tidak.
Q: Peguam itu berkata, saya adalah penagih komputer , tetapi ia tidak.
A: Saya sama sekali tidak penagih...
Q: Saya sama sekali tidak penagih...
A: Bolehkah saya mempunyai beberapa kopi lebih?
Q: Bolehkah saya mempunyai beberapa kopi lebih?
A: Sjyst!
Q: Sjyst!
A: Modem di 28,800 bps!
Q: Modem di 28,800 bps!
A: Skrin?
Q: Skrin?
A: Sejuta warna Psychedelic!
Q: Sejuta warna Psychedelic!
A: Saya mahu itu.
Q: Saya mahu itu.
A: Saya mahu ia melahirkan anak-anak saya...
Q: Saya mahu ia melahirkan anak-anak saya...
A: Syaitan...
Q: Syaitan...
A: Sama ada lenan?
Q: Sama ada lenan?
A: Dengan tangan yang.
Q: Dengan tangan yang.
A: Kesukaran?
Q: Kesukaran?
A: Burns vtvara perisian yang sepadan.
Q: Burns vtvara perisian yang sepadan.
A: Burn...?
Q: Burn...?
A: Apa yang anda lakukan di sini?
Q: Apa yang anda lakukan di sini?
A: Kami hanya memeriksa komputer riba anda.
Q: Kami hanya memeriksa komputer riba anda.
A: Anda mentega sekarang.
Q: Anda mentega sekarang.
A: Saya mahu tiga kali ganda memori bingkai.
Q: Saya mahu tiga kali ganda memori bingkai.
A: Leopard budak... dengan beberapa...
Q: Leopard budak... dengan beberapa...
A: Anda adalah tidak terlibat dengan komputer?
Q: Anda adalah tidak terlibat dengan komputer?
A: The jenis sensitif...
Q: The jenis sensitif...
A: Apa yang dia buat di sini?
Q: Apa yang dia buat di sini?
A: Ketegangan daripada...
Q: Ketegangan daripada...
A: Beliau adalah tetamu saya. - Burn!
Q: Beliau adalah tetamu saya. - Burn!
A: Anda mencampakkan saya keluar dari OTV.
Q: Anda mencampakkan saya keluar dari OTV.
A: Saya Crash.
Q: Saya Crash.
A: Jenis yang mencerobohi wilayah saya?
Q: Jenis yang mencerobohi wilayah saya?
A: Adakah anda ditolak oleh muda Murphy?
Q: Adakah anda ditolak oleh muda Murphy?
A: Saya telah jatuh ke dalam NCIC FBI.
Q: Saya telah jatuh ke dalam NCIC FBI.
A: Memikat anda...
Q: Memikat anda...
A: Apa yang anda bercakap tentang?
Q: Apa yang anda bercakap tentang?
A: Data daftar FBI adalah 20 juta Amerika.
Q: Data daftar FBI adalah 20 juta Amerika.
A: Saya di dalamnya.
Q: Saya di dalamnya.
A: Mana saya boleh mendapatkan semua data yang dirakam pada ibu bapa Dade ini.
Q: Mana saya boleh mendapatkan semua data yang dirakam pada ibu bapa Dade ini.
A: Ibu bapa dipisahkan, didamaikan dan bercerai pada tahun lepas.
Q: Ibu bapa dipisahkan, didamaikan dan bercerai pada tahun lepas.
A: Penjagaan pertempuran...
Q: Penjagaan pertempuran...
A: Dia memilih untuk tinggal dengan ibunya.
Q: Dia memilih untuk tinggal dengan ibunya.
A: Akan kami makan moden, , kami makan budak lelaki itu.
Q: Akan kami makan moden, , kami makan budak lelaki itu.
A: Apa neraka yang anda lakukan?
Q: Apa neraka yang anda lakukan?
A: Tidak mengapa, saya hanya mengintip.
Q: Tidak mengapa, saya hanya mengintip.
A: Terdapat komputer terlalu banyak untuk anda.
Q: Terdapat komputer terlalu banyak untuk anda.
A: Saya harap anda tidak fuck semasa anda menaip.
Q: Saya harap anda tidak fuck semasa anda menaip.
A: Kekerapan kemas kini scumbag.
Q: Kekerapan kemas kini scumbag.
A: Tiga kali ganda kelajuan Pentium.
Q: Tiga kali ganda kelajuan Pentium.
A: Anda tahu bahawa ia mempunyai bas PC l.
Q: Anda tahu bahawa ia mempunyai bas PC l.
A: Hak...
Q: Hak...
A: RISC akan mengubah segala-galanya.
Q: RISC akan mengubah segala-galanya.
A: Ya, RISC adalah baik.
Q: Ya, RISC adalah baik.
A: Pasti ini komputer bagus tidak sia-sia pada anda?
Q: Pasti ini komputer bagus tidak sia-sia pada anda?
A: Crash...
Q: Crash...
A: Apa yang anda menulis? " Peduli anda dengan saya, ia keluar dengan anda?"
Q: Apa yang anda menulis? " Peduli anda dengan saya, ia keluar dengan anda?"
A: Adakah anda mencabar saya?
Q: Adakah anda mencabar saya?
A: Tentukan operasi. - Saya menang, anda menjadi hamba saya.
Q: Tentukan operasi. - Saya menang, anda menjadi hamba saya.
A: Hamba anda?
Q: Hamba anda?
A: mengimbas, hak cipta retak, apa sahaja yang saya mahu.
Q: mengimbas, hak cipta retak, apa sahaja yang saya mahu.
A: Jika saya menang kemudian?
Q: Jika saya menang kemudian?
A: Apabila anda mendapat untuk melakukan pertama saya dilahirkan.
Q: Apabila anda mendapat untuk melakukan pertama saya dilahirkan.
A: Ia akan menjadi tarikh pertama kami.
Q: Ia akan menjadi tarikh pertama kami.
A: Anda tidak menang.
Q: Anda tidak menang.
A: Dan anda perlu melihat ceria. - Saya tidak akan berdiri untuk "hits".
Q: Dan anda perlu melihat ceria. - Saya tidak akan berdiri untuk "hits".
A: Tetapi saya tidak akan kehilangan.
Q: Tetapi saya tidak akan kehilangan.
A: Peraduan ini UTPA Untuk menjejaki ejen Gill dan membalas dendam Joey.
Q: Peraduan ini UTPA Untuk menjejaki ejen Gill dan membalas dendam Joey.
A: Keputusan kami adalah muktamad. Rayuan Lnga.
Q: Keputusan kami adalah muktamad. Rayuan Lnga.
A: Pertarungan ini berterusan sehingga kita melantik seorang pemenang.
Q: Pertarungan ini berterusan sehingga kita melantik seorang pemenang.
A: Hanya menggunakan kod dalam koleksi anda.
Q: Hanya menggunakan kod dalam koleksi anda.
A: Sila jangan meminta kami untuk bantuan.
Q: Sila jangan meminta kami untuk bantuan.
A: Anda bercakap dengan saya?
Q: Anda bercakap dengan saya?
A: Soalan?
Q: Soalan?
A: Siapa memberitahu keluarganya?
Q: Siapa memberitahu keluarganya?
A: Akan ada iklan di bahagian "Personal".
Q: Akan ada iklan di bahagian "Personal".
A: Wadam Kecewa mencari bijaksana rakan untuk merealisasikan impian."
Q: Wadam Kecewa mencari bijaksana rakan untuk merealisasikan impian."
A: Kulit, renda dan sukan air..."
Q: Kulit, renda dan sukan air..."
A: saya tahu di mana untuk meletakkan ia!
Q: saya tahu di mana untuk meletakkan ia!
A: Saya licks anda di telinga, bibir, pada jari kaki anda.
Q: Saya licks anda di telinga, bibir, pada jari kaki anda.
A: Saya mahu menjilat anda...
Q: Saya mahu menjilat anda...
A: Saya dipanggil kuda jantan!
Q: Saya dipanggil kuda jantan!
A: Apa menjijikkan!
Q: Apa menjijikkan!
A: Saya mahu memberi anda menunjukkan kepada saya di punggung itu...
Q: Saya mahu memberi anda menunjukkan kepada saya di punggung itu...
A: Dan maka saya ingin berkasih sayang kepada anda.
Q: Dan maka saya ingin berkasih sayang kepada anda.
A: Adakah anda tahu siapa saya?
Q: Adakah anda tahu siapa saya?
A: Berita kematian
Q: Berita kematian
A: Anda bertanya kepada saya jika seorang pekerja dengan kami, Ejen Richard Gill.
Q: Anda bertanya kepada saya jika seorang pekerja dengan kami, Ejen Richard Gill.
A: Menurut maklumat kami, dia meninggal dunia.
Q: Menurut maklumat kami, dia meninggal dunia.
A: Apa yang saya!
Q: Apa yang saya!
A: Dia mati.
Q: Dia mati.
A: Avsomnad, kili depan.
Q: Avsomnad, kili depan.
A: Mengkagumkan.
Q: Mengkagumkan.
A: Superhero Girly.
Q: Superhero Girly.
A: Apa skor?
Q: Apa skor?
A: Cabutan.
Q: Cabutan.
A: Kerana kematian Mr Gill mendapatkan anda improvising pusingan seterusnya.
Q: Kerana kematian Mr Gill mendapatkan anda improvising pusingan seterusnya.
A: Saya menang, maka anda harus memakai pakaian yang pada tarikh kami.
Q: Saya menang, maka anda harus memakai pakaian yang pada tarikh kami.
A: Jika saya menang, maka anda perlu memilikinya.
Q: Jika saya menang, maka anda perlu memilikinya.
A: Nyata.
Q: Nyata.
A: Saya tidak tahu apa yang untuk saiz, jadi saya meneka.
Q: Saya tidak tahu apa yang untuk saiz, jadi saya meneka.
A: Anda lelaki cukup untuk memastikan apa yang anda dijanjikan?
Q: Anda lelaki cukup untuk memastikan apa yang anda dijanjikan?
A: Anda mahu tahu siapa saya, Zero Cool?
Q: Anda mahu tahu siapa saya, Zero Cool?
A: Biar saya jelaskan perintah dunia baru.
Q: Biar saya jelaskan perintah dunia baru.
A: Pihak Berkuasa dan syarikat-syarikat perlu orang seperti kita.
Q: Pihak Berkuasa dan syarikat-syarikat perlu orang seperti kita.
A: Kami samurai, data koboi.
Q: Kami samurai, data koboi.
A: Mereka dimana memperkenalkan orang lain yang tidak tahu apa sedang berlaku, mereka lembu.
Q: Mereka dimana memperkenalkan orang lain yang tidak tahu apa sedang berlaku, mereka lembu.
A: Saya memerlukan bantuan anda.
Q: Saya memerlukan bantuan anda.
A: Anda memerlukan bantuan saya.
Q: Anda memerlukan bantuan saya.
A: Izinkan saya membantu anda mendapatkan taji anda .
Q: Izinkan saya membantu anda mendapatkan taji anda .
A: Nikmati Laptop, Percuma.
Q: Nikmati Laptop, Percuma.
A: Beritahu saya di mana cakera itu.
Q: Beritahu saya di mana cakera itu.
A: Anda kelihatan menyedihkan.
Q: Anda kelihatan menyedihkan.
A: Baiklah, anda tidak mempunyai jam malam lagi.
Q: Baiklah, anda tidak mempunyai jam malam lagi.
A: Phreak, saya telah disalin skrpfil a!
Q: Phreak, saya telah disalin skrpfil a!
A: Skrpfil mengandungi hanya crap.
Q: Skrpfil mengandungi hanya crap.
A: Tidak, ia mesti hot...
Q: Tidak, ia mesti hot...
A: Fail Junk mengandungi data bercampur-campur.
Q: Fail Junk mengandungi data bercampur-campur.
A: Bahagian fail dipadam.
Q: Bahagian fail dipadam.
A: Ellingson mahu kembali.
Q: Ellingson mahu kembali.
A: Adakah anda menyemak untuk saya?
Q: Adakah anda menyemak untuk saya?
A: Anda bayang-bayang.
Q: Anda bayang-bayang.
A: Saya menonton anda...
Q: Saya menonton anda...
A: Ramon...
Q: Ramon...
A: Awake!
Q: Awake!
A: Anda pergi ke sekolah!
Q: Anda pergi ke sekolah!
A: Ray Sanchez, anda disyaki kerana melanggar Akta!
Q: Ray Sanchez, anda disyaki kerana melanggar Akta!
A: Anda tidak sepatutnya bermain dengan komputer!
Q: Anda tidak sepatutnya bermain dengan komputer!
A: Apa yang anda menunggu?
Q: Apa yang anda menunggu?
A: Menggenggam saya!
Q: Menggenggam saya!
A: Anda mendapat panggilan telefon.
Q: Anda mendapat panggilan telefon.
A: Uno... faham kan?
Q: Uno... faham kan?
A: Saya mempunyai masalah dengan nombor.
Q: Saya mempunyai masalah dengan nombor.
A: 555-4202.
Q: 555-4202.
A: Hey...
Q: Hey...
A: Phreak?
Q: Phreak?
A: Joey memberikan saya liut dari Ellingson dan sekarang saya disyaki jenayah!
Q: Joey memberikan saya liut dari Ellingson dan sekarang saya disyaki jenayah!
A: Saya mendakwa telah dijangkiti komputer mereka dengan virus da Vinci.
Q: Saya mendakwa telah dijangkiti komputer mereka dengan virus da Vinci.
A: Dan kemudian mereka bertanya tentang anda.
Q: Dan kemudian mereka bertanya tentang anda.
A: Fikirkan mereka gonna mencuri kami?
Q: Fikirkan mereka gonna mencuri kami?
A: Semak apa yang pada cakera.
Q: Semak apa yang pada cakera.
A: Ia adalah di tempat yang biasa.
Q: Ia adalah di tempat yang biasa.
A: Sekarang saya faham apa yang sedang berlaku.
Q: Sekarang saya faham apa yang sedang berlaku.
A: Anda mempunyai pengunjung.
Q: Anda mempunyai pengunjung.
A: Tempat kemas.
Q: Tempat kemas.
A: Kami memerlukan bantuan anda.
Q: Kami memerlukan bantuan anda.
A: Saya tidak percaya telinga saya.
Q: Saya tidak percaya telinga saya.
A: Gencatan senjata...
Q: Gencatan senjata...
A: Kami mempunyai matlamat yang lebih tinggi.
Q: Kami mempunyai matlamat yang lebih tinggi.
A: Kami kanak-kanak Nintendo memerlukan akses percuma kepada maklumat.
Q: Kami kanak-kanak Nintendo memerlukan akses percuma kepada maklumat.
A: Apabila saya adalah seorang kanak-kanak, saya Berfirmanlah sebagai kanak-kanak, yang difahami sebagai kanak-kanak
Q: Apabila saya adalah seorang kanak-kanak, saya Berfirmanlah sebagai kanak-kanak, yang difahami sebagai kanak-kanak
A: berfikir seperti kanak-kanak.
Q: berfikir seperti kanak-kanak.
A: Tetapi sebagai lelaki, saya meletakkan diri perkara kebudak-budakan "
Q: Tetapi sebagai lelaki, saya meletakkan diri perkara kebudak-budakan "
A: Korintus, Bab 13, ayat 11
Q: Korintus, Bab 13, ayat 11
A: Phreak dan Joey ditangkap Anda mesti membantu kami dengan disket ini
Q: Phreak dan Joey ditangkap Anda mesti membantu kami dengan disket ini
A: Semua berkaitan yang masuk dalam, dan saya telah malangnya tidak mampu
Q: Semua berkaitan yang masuk dalam, dan saya telah malangnya tidak mampu
A: Mungkin saya perlu pergi ke bilik air
Q: Mungkin saya perlu pergi ke bilik air
A: Apakah dengan anda Kami juga pada halaman yang sama, dan kami memerlukan anda?
Q: Apakah dengan anda Kami juga pada halaman yang sama, dan kami memerlukan anda?
A: Saya memerlukan bantuan anda.
Q: Saya memerlukan bantuan anda.
A: Saya tidak boleh.
Q: Saya tidak boleh.
A: Bolehkah anda menyembunyikan satu salinan bagi kami, supaya kita mempunyai sesuatu untuk memberi peguam kami?
Q: Bolehkah anda menyembunyikan satu salinan bagi kami, supaya kita mempunyai sesuatu untuk memberi peguam kami?
A: Sesuatu yang tidak pernah diganggu...
Q: Sesuatu yang tidak pernah diganggu...
A: Ambil apa yang anda mahu di dalam peti sejuk.
Q: Ambil apa yang anda mahu di dalam peti sejuk.
A: Saya akan menyalinnya.
Q: Saya akan menyalinnya.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Gadis itu mempunyai liut yang saya perlukan.
Q: Gadis itu mempunyai liut yang saya perlukan.
A: Saya bukan pemain pasukan.
Q: Saya bukan pemain pasukan.
A: Hidupkan komputer anda dan membuat ia jelas menerima fail.
Q: Hidupkan komputer anda dan membuat ia jelas menerima fail.
A: Lauren Murphy kini dikenali sebagai di Washington Negeri untuk pemalsuan, penyelewengan lagi.
Q: Lauren Murphy kini dikenali sebagai di Washington Negeri untuk pemalsuan, penyelewengan lagi.
A: Beliau mendapat ada percubaan tanpa akan terus ke penjara.
Q: Beliau mendapat ada percubaan tanpa akan terus ke penjara.
A: Ibu anda akan hilang.
Q: Ibu anda akan hilang.
A: Bullshit.
Q: Bullshit.
A: Komputer tidak pernah berdusta.
Q: Komputer tidak pernah berdusta.
A: Ibu anda akan ditangkap di tempat kerja. - Dia akan menjadi jalur-digeledah.
Q: Ibu anda akan ditangkap di tempat kerja. - Dia akan menjadi jalur-digeledah.
A: Anda menyentuhnya, saya akan membunuh anda!
Q: Anda menyentuhnya, saya akan membunuh anda!
A: Jangan mengugut saya.
Q: Jangan mengugut saya.
A: Terdapat beberapa perkara yang lebih buruk daripada kematian, dan saya boleh menetapkan mereka semua.
Q: Terdapat beberapa perkara yang lebih buruk daripada kematian, dan saya boleh menetapkan mereka semua.
A: Saya memilikinya.
Q: Saya memilikinya.
A: Tetapi Kate tidak tahu apa yang pada cakera.
Q: Tetapi Kate tidak tahu apa yang pada cakera.
A: Beliau tidak dijangkiti komputer anda.
Q: Beliau tidak dijangkiti komputer anda.
A: Biarkan dia menjadi aman.
Q: Biarkan dia menjadi aman.
A: Adakah dia tidak bersalah, jadi ia tidak masalah.
Q: Adakah dia tidak bersalah, jadi ia tidak masalah.
A: Dan ibu anda adalah selamat sekarang.
Q: Dan ibu anda adalah selamat sekarang.
A: Kate...
Q: Kate...
A: Tunggu. - Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Q: Tunggu. - Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
A: Ini seolah-olah seorang penggodam yang menulis.
Q: Ini seolah-olah seorang penggodam yang menulis.
A: Semak ini keluar.
Q: Semak ini keluar.
A: Barangan sejuk.
Q: Barangan sejuk.
A: Ini tidak lengkap.
Q: Ini tidak lengkap.
A: Ini mengambil masa benar-benar panjang untuk menyelesaikan.
Q: Ini mengambil masa benar-benar panjang untuk menyelesaikan.
A: Saya meletakkan pada kopi.
Q: Saya meletakkan pada kopi.
A: Anda berada di dalam.
Q: Anda berada di dalam.
A: Tidak ada virus, tetapi cacing.
Q: Tidak ada virus, tetapi cacing.
A: Apa Bab ia?
Q: Apa Bab ia?
A: Tawar ini.
Q: Tawar ini.
A: Ini semua transaksi kewangan Elling ini.
Q: Ini semua transaksi kewangan Elling ini.
A: Dari satu juta kedai-kedai untuk bermacam-macam barang.
Q: Dari satu juta kedai-kedai untuk bermacam-macam barang.
A: Wormen mengambil beberapa sen setiap kali.
Q: Wormen mengambil beberapa sen setiap kali.
A: Wang Para tidak hilang serta-merta, ia hanya tempat-tempat pertukaran data.
Q: Wang Para tidak hilang serta-merta, ia hanya tempat-tempat pertukaran data.
A: Hanya apabila tiba masanya untuk wang.
Q: Hanya apabila tiba masanya untuk wang.
A: Joey tidak mempunyai masa untuk perkara itu.
Q: Joey tidak mempunyai masa untuk perkara itu.
A: Di sini, ia telah meningkat kelajuan.
Q: Di sini, ia telah meningkat kelajuan.
A: Sudah selesai pada...
Q: Sudah selesai pada...
A: Ia telah munched... .. 21.8 juta!
Q: Ia telah munched... .. 21.8 juta!
A: Seseorang akan dipersalahkan, dan ia akan menjadi kita.
Q: Seseorang akan dipersalahkan, dan ia akan menjadi kita.
A: Kita perlu memikirkan di mana wang harus, jadi kami tahu siapa yang bersalah.
Q: Kita perlu memikirkan di mana wang harus, jadi kami tahu siapa yang bersalah.
A: Saya tahu yang ia adalah.
Q: Saya tahu yang ia adalah.
A: Pengurus Keselamatan pada Ellingson.
Q: Pengurus Keselamatan pada Ellingson.
A: Dia mendapat salinan saya.
Q: Dia mendapat salinan saya.
A: Wha...?
Q: Wha...?
A: Saya tidak tahu apa yang terkandung.
Q: Saya tidak tahu apa yang terkandung.
A: Sepenuhnya bodoh!
Q: Sepenuhnya bodoh!
A: Anda adalah amatur!
Q: Anda adalah amatur!
A: Mengapa dia berkata kepada anda?
Q: Mengapa dia berkata kepada anda?
A: Saya dihukum.
Q: Saya dihukum.
A: Saya ZeroCool.
Q: Saya ZeroCool.
A: Zero Percuma terhempas 1507 sistem...
Q: Zero Percuma terhempas 1507 sistem...
A: Ia adalah di muka depan New York Times pada 10 Ogos 1988
Q: Ia adalah di muka depan New York Times pada 10 Ogos 1988
A: Saya fikir anda hitam...
Q: Saya fikir anda hitam...
A: Ini adalah Zero Percuma.!
Q: Ini adalah Zero Percuma.!
A: Awesome!
Q: Awesome!
A: Ini adalah Zero Percuma!
Q: Ini adalah Zero Percuma!
A: Terdapat pergi universiti saya...
Q: Terdapat pergi universiti saya...
A: Saya akan membuat ia!
Q: Saya akan membuat ia!
A: Saya hacks Gibson.
Q: Saya hacks Gibson.
A: Itu mendapat menumpaskan dalam akta ini.
Q: Itu mendapat menumpaskan dalam akta ini.
A: Saya tidak peduli
Q: Saya tidak peduli
A: Ia mengambil sepuluh minit untuk masuk ke dalam.
Q: Ia mengambil sepuluh minit untuk masuk ke dalam.
A: Polis merampas selepas lima minit.
Q: Polis merampas selepas lima minit.
A: Ia lebih!
Q: Ia lebih!
A: Budak tidak boleh menggantikan seorang wanita.
Q: Budak tidak boleh menggantikan seorang wanita.
A: Dengan bantuan saya, kita boleh melakukannya dalam tujuh.
Q: Dengan bantuan saya, kita boleh melakukannya dalam tujuh.
A: Dengan bantuan saya, anda boleh sekurang-enam.
Q: Dengan bantuan saya, anda boleh sekurang-enam.
A: Dan dengan lima minit saya.
Q: Dan dengan lima minit saya.
A: Kemudian kita keluar membeli-belah.
Q: Kemudian kita keluar membeli-belah.
A: Jika saya tidak begitu bahaduri saya akan mengeksploitasi keadaan... erotik, jadi untuk bercakap.
Q: Jika saya tidak begitu bahaduri saya akan mengeksploitasi keadaan... erotik, jadi untuk bercakap.
A: Berhenti di sana!
Q: Berhenti di sana!
A: Hell!
Q: Hell!
A: Pertahanan saya T-kutukan.
Q: Pertahanan saya T-kutukan.
A: Beliau adalah jauh di bawah.
Q: Beliau adalah jauh di bawah.
A: Semak. - Dork... Manual!
Q: Semak. - Dork... Manual!
A: Pernahkah anda mendapati ia?
Q: Pernahkah anda mendapati ia?
A: Masalahnya terletak di tempat lain.
Q: Masalahnya terletak di tempat lain.
A: Adakah mereka mempunyai sekeping besar fail ringan?
Q: Adakah mereka mempunyai sekeping besar fail ringan?
A: Berapa banyak yang mereka tahu?
Q: Berapa banyak yang mereka tahu?
A: Cukuplah untuk payudara kita.
Q: Cukuplah untuk payudara kita.
A: Anda berkata adalah mustahil untuk mengesan.
Q: Anda berkata adalah mustahil untuk mengesan.
A: Untuk orang awam...
Q: Untuk orang awam...
A: Tetapi mereka adalah hacker.
Q: Tetapi mereka adalah hacker.
A: Walaupun kita berjalan hanya dalam masa da Vinci.
Q: Walaupun kita berjalan hanya dalam masa da Vinci.
A: Apabila mereka pergi ke sana.
Q: Apabila mereka pergi ke sana.
A: Virus ini? Ia tidak boleh.
Q: Virus ini? Ia tidak boleh.
A: Apabila mereka melihat kebenaran kita jauh dengan wang kita.
Q: Apabila mereka melihat kebenaran kita jauh dengan wang kita.
A: Tidak ada perkara seperti betul atau salah - hanya menyeronokkan atau membosankan.
Q: Tidak ada perkara seperti betul atau salah - hanya menyeronokkan atau membosankan.
A: 30 tahun penjara bunyi membosankan.
Q: 30 tahun penjara bunyi membosankan.
A: Apa lebih suka anda mendapatkannya?
Q: Apa lebih suka anda mendapatkannya?
A: Kami - atau mereka?
Q: Kami - atau mereka?
A: Melainkan $ 5000000 dipindahkan ke akaun berikut dalam tempoh tujuh hari saya menurunkan lima kapal tangki dalam armada Elling ini.
Q: Melainkan $ 5000000 dipindahkan ke akaun berikut dalam tempoh tujuh hari saya menurunkan lima kapal tangki dalam armada Elling ini.
A: Virus ini menyerang esok pada tengah hari. 10.30. Mereka telah menyerang sistem kami lagi.
Q: Virus ini menyerang esok pada tengah hari. 10.30. Mereka telah menyerang sistem kami lagi.
A: Anda perlu bertindak lebih sukar, jika tidak kita membuat polis keselamatan ke akaun.
Q: Anda perlu bertindak lebih sukar, jika tidak kita membuat polis keselamatan ke akaun.
A: Kate Libby
Q: Kate Libby
A: Dade Murphy  ditangkap di. 9 pagi.
Q: Dade Murphy  ditangkap di. 9 pagi.
A: Kami mengintip mereka...
Q: Kami mengintip mereka...
A: Kate.
Q: Kate.
A: Masalah.
Q: Masalah.
A: Apa yang kita ada?
Q: Apa yang kita ada?
A: 50 Kod ditambah gambar otak dilihat.
Q: 50 Kod ditambah gambar otak dilihat.
A: Saya telah melihat begitu banyak Saya mempunyai sakit di kepala saya...
Q: Saya telah melihat begitu banyak Saya mempunyai sakit di kepala saya...
A: Semak ini keluar...
Q: Semak ini keluar...
A: Apakah virus da Vinci?
Q: Apakah virus da Vinci?
A: Di sini adalah bagaimana untuk menguruskan minyak yang dikeluarkan pada 14
Q: Di sini adalah bagaimana untuk menguruskan minyak yang dikeluarkan pada 14
A: Yang minyak?
Q: Yang minyak?
A: Ia 13 hari ini...
Q: Ia 13 hari ini...
A: Ia tidak berlaku lagi.
Q: Ia tidak berlaku lagi.
A: Wormen 14 ini selesai.
Q: Wormen 14 ini selesai.
A: Virus da Vinci... Tidak Phreak bahawa dia disyaki ia?
Q: Virus da Vinci... Tidak Phreak bahawa dia disyaki ia?
A: Dijangkiti program balast di berpuas hati dengan kejayaan tangki." Mereka memberi kita menyalahkan!
Q: Dijangkiti program balast di berpuas hati dengan kejayaan tangki." Mereka memberi kita menyalahkan!
A: Seorang cacing dan virus?
Q: Seorang cacing dan virus?
A: Di mana kamu?
Q: Di mana kamu?
A: Aku ada idea.
Q: Aku ada idea.
A: Ia mengambil masa beberapa jam sebelum kita ditangkap.
Q: Ia mengambil masa beberapa jam sebelum kita ditangkap.
A: Lay rendah semasa saya mendapatkan bantuan.
Q: Lay rendah semasa saya mendapatkan bantuan.
A: Saya akan hubungi anda pada alat kelui itu.
Q: Saya akan hubungi anda pada alat kelui itu.
A: Adakah anda?
Q: Adakah anda?
A: Kuasa ini bersama anda.
Q: Kuasa ini bersama anda.
A: Ada mereka!
Q: Ada mereka!
A: Dan snap Razor Blade ini!
Q: Dan snap Razor Blade ini!
A: Mereka adalah elit!
Q: Mereka adalah elit!
A: Saya kehilangan mereka!
Q: Saya kehilangan mereka!
A: Saya tidak suka ini.
Q: Saya tidak suka ini.
A: Saya suka benar-benar tidak.
Q: Saya suka benar-benar tidak.
A: Apa yang anda fikir?
Q: Apa yang anda fikir?
A: Kami datang dengan aman.
Q: Kami datang dengan aman.
A: Kami memerlukan bantuan anda.
Q: Kami memerlukan bantuan anda.
A: Sengat Dia.
Q: Sengat Dia.
A: Henne kita menyimpan.
Q: Henne kita menyimpan.
A: Betulkan dude.
Q: Betulkan dude.
A: Virus akan menyebabkan tumpahan minyak.
Q: Virus akan menyebabkan tumpahan minyak.
A: Dan cacing mencuri wang.
Q: Dan cacing mencuri wang.
A: Anda mesti mengatasi Gibson mereka supaya kita boleh menetapkan virus dan wormen.
Q: Anda mesti mengatasi Gibson mereka supaya kita boleh menetapkan virus dan wormen.
A: Dia fanatik... tetapi comel.
Q: Dia fanatik... tetapi comel.
A: Kami sibuk.
Q: Kami sibuk.
A: A rangkaian TV menunjukkan minat dalam persembahan kami.
Q: A rangkaian TV menunjukkan minat dalam persembahan kami.
A: Ayuh, Kate.
Q: Ayuh, Kate.
A: Tunggu!
Q: Tunggu!
A: Tiada siapa yang berkata tidak.
Q: Tiada siapa yang berkata tidak.
A: Tetapi anda perlu lebih daripada dua ikon media, anda perlu tentera.
Q: Tetapi anda perlu lebih daripada dua ikon media, anda perlu tentera.
A: Satu tentera elektronik!
Q: Satu tentera elektronik!
A: Kami keluar di Internet dan menghantar isyarat kecemasan.
Q: Kami keluar di Internet dan menghantar isyarat kecemasan.
A: Penggodam dunia, bersatulah!
Q: Penggodam dunia, bersatulah!
A: Bagaimana untuk menetapkan anda polis itu?
Q: Bagaimana untuk menetapkan anda polis itu?
A: Kate adalah di Central Station!
Q: Kate adalah di Central Station!
A: Gunakan virus yang terbaik, jadi kami menang kali .
Q: Gunakan virus yang terbaik, jadi kami menang kali .
A: Kita mesti mengambil fail tulah.
Q: Kita mesti mengambil fail tulah.
A: Saya terpaksa melakukan bahawa untuk berehat...
Q: Saya terpaksa melakukan bahawa untuk berehat...
A: Betulkan telefon.
Q: Betulkan telefon.
A: Dah dapat.
Q: Dah dapat.
A: Joey, mengambil tempatnya.
Q: Joey, mengambil tempatnya.
A: Anda boleh melakukannya.
Q: Anda boleh melakukannya.
A: Kemudian kami menendang bermula.
Q: Kemudian kami menendang bermula.
A: Apakah ia?
Q: Apakah ia?
A: Hanya satu kesilapan kecil.
Q: Hanya satu kesilapan kecil.
A: Ralat kecil yang anda kelihatan pula ke dalam bencana yang besar.
Q: Ralat kecil yang anda kelihatan pula ke dalam bencana yang besar.
A: GIVE ME A COOKIE NOW!
Q: GIVE ME A COOKIE NOW!
A: A virus baru dalam pangkalan data.
Q: A virus baru dalam pangkalan data.
A: Ia makan memori.
Q: Ia makan memori.
A: Apa yang saya buat?
Q: Apa yang saya buat?
A: Jenis "cookie", anda bodoh!
Q: Jenis "cookie", anda bodoh!
A: Saya akan menghalang mereka.
Q: Saya akan menghalang mereka.
A: A virus pada semua fail log!
Q: A virus pada semua fail log!
A: Main program antivirus anda!
Q: Main program antivirus anda!
A: Dan 1-6. - Die, assholes!
Q: Dan 1-6. - Die, assholes!
A: Satu arnab dalam sistem pentadbiran.
Q: Satu arnab dalam sistem pentadbiran.
A: Arnab A...?
Q: Arnab A...?
A: Apa yang anda bercakap tentang?
Q: Apa yang anda bercakap tentang?
A: A baka arnab sehingga fail penuh dan merebak lewat kanser.
Q: A baka arnab sehingga fail penuh dan merebak lewat kanser.
A: Gibson akan mencari kami terlalu cepat.
Q: Gibson akan mencari kami terlalu cepat.
A: Terdapat fail sampah terlalu banyak.
Q: Terdapat fail sampah terlalu banyak.
A: Saya memerlukan lebih banyak masa.
Q: Saya memerlukan lebih banyak masa.
A: Mereka adalah di Central Station.
Q: Mereka adalah di Central Station.
A: Sabba Sekarang ini tidak.
Q: Sabba Sekarang ini tidak.
A: Di sini kita pergi!
Q: Di sini kita pergi!
A: Ini adalah peluang terakhir anda untuk keluar dari penjara.
Q: Ini adalah peluang terakhir anda untuk keluar dari penjara.
A: Saya tidak boleh mengalahkan...
Q: Saya tidak boleh mengalahkan...
A: Mungkin bukan saya seorang sahaja, tetapi kami bersama-sama.
Q: Mungkin bukan saya seorang sahaja, tetapi kami bersama-sama.
A: Give up.
Q: Give up.
A: Tiga minit kiri untuk terbalik.
Q: Tiga minit kiri untuk terbalik.
A: Adakah kita betul di belakang jadual?
Q: Adakah kita betul di belakang jadual?
A: Kami memandu!
Q: Kami memandu!
A: Kami mempunyai jangkitan oleh virus yang berbeza.
Q: Kami mempunyai jangkitan oleh virus yang berbeza.
A: Mereka datang dari nod jauh. Mereka pergi bertentangan!
Q: Mereka datang dari nod jauh. Mereka pergi bertentangan!
A: Sistem ini command prompt - otak!
Q: Sistem ini command prompt - otak!
A: Kanser, otak...
Q: Kanser, otak...
A: Kanser Otak!
Q: Kanser Otak!
A: Ia menyimpan pada shitting diri mereka, Duke.
Q: Ia menyimpan pada shitting diri mereka, Duke.
A: Saya dapati ia!
Q: Saya dapati ia!
A: Ini adalah akhir.
Q: Ini adalah akhir.
A: Terima kasih kerana memanggil.
Q: Terima kasih kerana memanggil.
A: Damn, dia mendapat memegang saya!
Q: Damn, dia mendapat memegang saya!
A: Joey, mengabaikan virus anda dan mengejar wormen.
Q: Joey, mengabaikan virus anda dan mengejar wormen.
A: Anda adalah yang paling dekat.
Q: Anda adalah yang paling dekat.
A: Taip "rotenl.arbetenl.skrp."
Q: Taip "rotenl.arbetenl.skrp."
A: SALIN READY
Q: SALIN READY
A: terhempas Gibson.
Q: terhempas Gibson.
A: Datang off maka, anda anak haram!
Q: Datang off maka, anda anak haram!
A: Itu sahaja?
Q: Itu sahaja?
A: Tunjukkan apa yang anda boleh!
Q: Tunjukkan apa yang anda boleh!
A: Anda bercakap dengan saya?
Q: Anda bercakap dengan saya?
A: Adakah anda gila? Terkeluar kemudian!
Q: Adakah anda gila? Terkeluar kemudian!
A: Mereka berada dalam teras.
Q: Mereka berada dalam teras.
A: kapal tangki terbalik telah ditangkap.
Q: kapal tangki terbalik telah ditangkap.
A: Bahayanya berakhir.
Q: Bahayanya berakhir.
A: HA! HA!
Q: HA! HA!
A: Mana anda mendapat peduli ANDA DENGAN ME IS IT OUT DENGAN ANDA tahi Yang...
Q: Mana anda mendapat peduli ANDA DENGAN ME IS IT OUT DENGAN ANDA tahi Yang...
A: Di sini kita pergi.
Q: Di sini kita pergi.
A: Hak kami hanya sampah!
Q: Hak kami hanya sampah!
A: Mereka meletakkan maklumat!
Q: Mereka meletakkan maklumat!
A: Sampah!
Q: Sampah!
A: Hack planet ini!
Q: Hack planet ini!
A: Kami mengambil mereka.
Q: Kami mengambil mereka.
A: Dalam akta ini.
Q: Dalam akta ini.
A: Anda tidak perlu bimbang lagi untuk mereka.
Q: Anda tidak perlu bimbang lagi untuk mereka.
A: Ia adalah saya yang melakukannya.
Q: Ia adalah saya yang melakukannya.
A: Dia tidak tahu tahi mengenai komputer.
Q: Dia tidak tahu tahi mengenai komputer.
A: Dia hanya gadis saya.
Q: Dia hanya gadis saya.
A: Anda lebih baik mengambil mudah, kerana anda terapung tentang dan saya bercadang untuk mengepam anda!
Q: Anda lebih baik mengambil mudah, kerana anda terapung tentang dan saya bercadang untuk mengepam anda!
A: Anda mempunyai lawatan dari Puan Murphy.
Q: Anda mempunyai lawatan dari Puan Murphy.
A: Apa yang anda lakukan?
Q: Apa yang anda lakukan?
A: Saya cuba untuk membantu anda.
Q: Saya cuba untuk membantu anda.
A: Dade...
Q: Dade...
A: Terima kasih kerana membantu.
Q: Terima kasih kerana membantu.
A: Anak anda dalam kesusahan.
Q: Anak anda dalam kesusahan.
A: Beliau telah menumpukan dirinya kepada aktiviti jenayah.
Q: Beliau telah menumpukan dirinya kepada aktiviti jenayah.
A: Anak saya adalah seorang yang pintar.
Q: Anak saya adalah seorang yang pintar.
A: Bahawa dia memahami tidak memahami anda jika anda tinggal untuk menjadi 100!
Q: Bahawa dia memahami tidak memahami anda jika anda tinggal untuk menjadi 100!
A: Dan dia tidak akan menyakiti sesiapa.
Q: Dan dia tidak akan menyakiti sesiapa.
A: Wartawan berada di sini.
Q: Wartawan berada di sini.
A: Saya mempunyai banyak untuk mengatakan mereka.
Q: Saya mempunyai banyak untuk mengatakan mereka.
A: Anak lelaki anda adalah suspek dalam 30 jenayah.
Q: Anak lelaki anda adalah suspek dalam 30 jenayah.
A: Anda boleh kamu dinafikan kebebasan anda, jika anda lakukan.
Q: Anda boleh kamu dinafikan kebebasan anda, jika anda lakukan.
A: Saya tidak peduli jika saya nyawanya.
Q: Saya tidak peduli jika saya nyawanya.
A: Puan Murphy tinggal di sini.
Q: Puan Murphy tinggal di sini.
A: Dia hebat!
Q: Dia hebat!
A: Mereka itu diserang rangkaian Elling ini.
Q: Mereka itu diserang rangkaian Elling ini.
A: Adakah akhir pengintipan berteknologi tinggi ini?
Q: Adakah akhir pengintipan berteknologi tinggi ini?
A: Malangnya tidak.
Q: Malangnya tidak.
A: Hacker adalah ancaman serius kepada keselamatan negara.
Q: Hacker adalah ancaman serius kepada keselamatan negara.
A: Kami memerlukan pembiayaan meningkat...
Q: Kami memerlukan pembiayaan meningkat...
A: Hola, ini adalah Killer Bijirin... saya akan memberitahu anda tentang serangan hendap kejam terhadap Ellingson Mineral.
Q: Hola, ini adalah Killer Bijirin... saya akan memberitahu anda tentang serangan hendap kejam terhadap Ellingson Mineral.
A: Apakah UTPA?
Q: Apakah UTPA?
A: Untuk mengawal dunia?
Q: Untuk mengawal dunia?
A: Tiada...
Q: Tiada...
A: Ia lebih teruk daripada itu.
Q: Ia lebih teruk daripada itu.
A: A virus yang dipanggil da Vinci akan menurunkan kapal tangki Elling itu, dan penggodam akan dipersalahkan.
Q: A virus yang dipanggil da Vinci akan menurunkan kapal tangki Elling itu, dan penggodam akan dipersalahkan.
A: Tetapi virus itu benar-benar tabir.
Q: Tetapi virus itu benar-benar tabir.
A: Apa yang boleh menjadi sangat penting untuk melindungi A virus jadi jahat dicipta?
Q: Apa yang boleh menjadi sangat penting untuk melindungi A virus jadi jahat dicipta?
A: Adakah yang mungkin menyembunyikan cacing yang akan mencuri $ 25000000?
Q: Adakah yang mungkin menyembunyikan cacing yang akan mencuri $ 25000000?
A: Wormen dikawal oleh Margo Wallace, pengurus PR di Ellingson Mineral dan Eugene Belford, Ketua keselamatan data Aku Janji '.
Q: Wormen dikawal oleh Margo Wallace, pengurus PR di Ellingson Mineral dan Eugene Belford, Ketua keselamatan data Aku Janji '.
A: Adakah ini akaun di Bahamas mana wang itu akan dihantar?
Q: Adakah ini akaun di Bahamas mana wang itu akan dihantar?
A: Awesome!
Q: Awesome!
A: Saya hampir merasa seperti Allah...
Q: Saya hampir merasa seperti Allah...
A: Wabak...?
Q: Wabak...?
A: Eugene...?
Q: Eugene...?
A: Saya tidak dapat menjalankan perakam video kaset...
Q: Saya tidak dapat menjalankan perakam video kaset...
A: Eugene Belford!
Q: Eugene Belford!
A: Saya tahu di mana ibunya tinggal !
Q: Saya tahu di mana ibunya tinggal !
A: Saya mahu peguam!
Q: Saya mahu peguam!
A: Teruskan, Mr Babbage.
Q: Teruskan, Mr Babbage.
A: Penerbangan ke Tokyo mengambil masa 14 jam.
Q: Penerbangan ke Tokyo mengambil masa 14 jam.
A: Apa-apa lagi?
Q: Apa-apa lagi?
A: Hanya bantal, sila.
Q: Hanya bantal, sila.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Ia begitu baik...
Q: Ia begitu baik...
A: Apakah ini?
Q: Apakah ini?
A: Syarikat ini saya terbang Jangan sekali-kali lagi!
Q: Syarikat ini saya terbang Jangan sekali-kali lagi!
A: Anda kelihatan baik dalam pakaian itu.
Q: Anda kelihatan baik dalam pakaian itu.
A: Anda akan lebih baik.
Q: Anda akan lebih baik.
A: Adakah anda ingin berenang?
Q: Adakah anda ingin berenang?
A: Saya tidak kepada anda dinamakan pemenang.
Q: Saya tidak kepada anda dinamakan pemenang.
A: Ia tidak. Tetapi lelaki lakukan ia adalah peluang hanya saya hit.
Q: Ia tidak. Tetapi lelaki lakukan ia adalah peluang hanya saya hit.
A: Anda dalam semua kes dengan baik.
Q: Anda dalam semua kes dengan baik.
A: Anda elit.
Q: Anda elit.
A: Jika hanya anda telah berkata ia dari awal telah anda terlepas banyak kekecohan.
Q: Jika hanya anda telah berkata ia dari awal telah anda terlepas banyak kekecohan.
A: Unbeatable...
Q: Unbeatable...
A: Saya telah banyak yang aneh... .. impian?
Q: Saya telah banyak yang aneh... .. impian?
A: Tentera Rangers punyai sejarah yang membanggakan.
Q: Tentera Rangers punyai sejarah yang membanggakan.
A: Sejak tahun 1700an, Rangers telah terajui dalam semua pertempuran besar... dimana Amerika Syarikat telah terlibat.
Q: Sejak tahun 1700an, Rangers telah terajui dalam semua pertempuran besar... dimana Amerika Syarikat telah terlibat.
A: khazanah serta penghargaan ini juga pada kamu, saya merasa sedih dengan pemergian anda.
Q: khazanah serta penghargaan ini juga pada kamu, saya merasa sedih dengan pemergian anda.
A: tidak pernah meninggalkan rakan walaupun ada kepayahan atau musuh.
Q: tidak pernah meninggalkan rakan walaupun ada kepayahan atau musuh.
A: Saya mengucapkan terima kasih.
Q: Saya mengucapkan terima kasih.
A: Amerika ucapkan terima kasih.
Q: Amerika ucapkan terima kasih.
A: dan ucapkan selamat maju jaya dimana kamu berada.
Q: dan ucapkan selamat maju jaya dimana kamu berada.
A: dan ingatlah, Rangers sentiasa meneraju.
Q: dan ingatlah, Rangers sentiasa meneraju.
A: Hi, Tricia.
Q: Hi, Tricia.
A: Hey.
Q: Hey.
A: Hey, Tricia Poe.
Q: Hey, Tricia Poe.
A: Hello, Dale.
Q: Hello, Dale.
A: Hummingbird.
Q: Hummingbird.
A: Hi.
Q: Hi.
A: Tengok diri kau.
Q: Tengok diri kau.
A: Aku sanggup di pukul separuh hayatku hanya untuk dapatkan perempuan tu.
Q: Aku sanggup di pukul separuh hayatku hanya untuk dapatkan perempuan tu.
A: Macam mana anak ku?
Q: Macam mana anak ku?
A: Dia sihat.
Q: Dia sihat.
A: Yeah?  - Apa?
Q: Yeah?  - Apa?
A: Kau bergurau dengan aku!
Q: Kau bergurau dengan aku!
A: Apa?
Q: Apa?
A: Sweetie?
Q: Sweetie?
A: Hey, shh.
Q: Hey, shh.
A: Tak nampak ke aku sedang buat sesuatu?
Q: Tak nampak ke aku sedang buat sesuatu?
A: Apa?  - Kau, Kau akan jadi ratu Alabama?
Q: Apa?  - Kau, Kau akan jadi ratu Alabama?
A: Maka, akan buat ayah merasa bangga.
Q: Maka, akan buat ayah merasa bangga.
A: Oh, saya tahu  Tricia Poe!
Q: Oh, saya tahu  Tricia Poe!
A: Kau pari-pari ku, kau.
Q: Kau pari-pari ku, kau.
A: Hey, apakata ikut aku dengan kawan ku untuk minum?
Q: Hey, apakata ikut aku dengan kawan ku untuk minum?
A: Huh, sayang?
Q: Huh, sayang?
A: tidak, terima kasih.
Q: tidak, terima kasih.
A: Siapa ni macam Captain Huckleberry?
Q: Siapa ni macam Captain Huckleberry?
A: Kau kenal orang ni, sayang?
Q: Kau kenal orang ni, sayang?
A: Dia pelanggan tetap.
Q: Dia pelanggan tetap.
A: Yeah, aku pelanggan tetap.
Q: Yeah, aku pelanggan tetap.
A: Huh. pelanggan tetap yang prihatin.
Q: Huh. pelanggan tetap yang prihatin.
A: Ini masa istimewa kami, dan kalau kau tak keberatan, aku ingin berdansa dengan isteri aku.
Q: Ini masa istimewa kami, dan kalau kau tak keberatan, aku ingin berdansa dengan isteri aku.
A: Apakata, Askar Dick. kau belikan aku serta sahabatku minuman?
Q: Apakata, Askar Dick. kau belikan aku serta sahabatku minuman?
A: Hey, Cameron, tidak.
Q: Hey, Cameron, tidak.
A: Ianya tak berbaloi.
Q: Ianya tak berbaloi.
A: Hey.
Q: Hey.
A: Sudah lah, Daddy.
Q: Sudah lah, Daddy.
A: Mari menari.
Q: Mari menari.
A: Oh, Tahi ayam!
Q: Oh, Tahi ayam!
A: Sebab perempuan macam kau, kita kalah DiVietnam. tu aku beritahu kau.
Q: Sebab perempuan macam kau, kita kalah DiVietnam. tu aku beritahu kau.
A: Kami tak mahu masaalah.
Q: Kami tak mahu masaalah.
A: Oh, Kau patut berbangga.
Q: Oh, Kau patut berbangga.
A: kau tahu, pada saat tadi kau macam dia jugak.
Q: kau tahu, pada saat tadi kau macam dia jugak.
A: Aku tahu tu.
Q: Aku tahu tu.
A: Jadi, Aku berharap agar tentera membuat seseorang tu dewasa.
Q: Jadi, Aku berharap agar tentera membuat seseorang tu dewasa.
A: Jadi- sudah tentu.
Q: Jadi- sudah tentu.
A: Hey, Gomer!
Q: Hey, Gomer!
A: Ingatkan kau perlu bantuan temankan perempuan kau balik.
Q: Ingatkan kau perlu bantuan temankan perempuan kau balik.
A: Cameron, Jom balik rumah.
Q: Cameron, Jom balik rumah.
A: Masuk aje dalam kereta.
Q: Masuk aje dalam kereta.
A: Sudah la tu.
Q: Sudah la tu.
A: Cameron!
Q: Cameron!
A: Cameron, masuk dalam kereta!
Q: Cameron, masuk dalam kereta!
A: Dale!
Q: Dale!
A: Dale!
Q: Dale!
A: nah rasakan, Kau bedebah!
Q: nah rasakan, Kau bedebah!
A: Tricia!
Q: Tricia!
A: Tricia!
Q: Tricia!
A: Ya tuhan, dia mati.
Q: Ya tuhan, dia mati.
A: Cameron, dia ni mati.
Q: Cameron, dia ni mati.
A: akui kebenaran, dan terima tawaran.
Q: akui kebenaran, dan terima tawaran.
A: Aku tidak akan mengaku bersalah.
Q: Aku tidak akan mengaku bersalah.
A: kau boleh di hukum 10 tahun.
Q: kau boleh di hukum 10 tahun.
A: Mengaku saje, kau akan kena empat.
Q: Mengaku saje, kau akan kena empat.
A: mungkin kena setahun.
Q: mungkin kena setahun.
A: Cameron Poe, kau telah mengaku pada pembunuhan kelas pertama.
Q: Cameron Poe, kau telah mengaku pada pembunuhan kelas pertama.
A: Dengan kemahiran ketenteraan, Kamu adalah senjata membunuh... dan tidak seperti perundangan biasa yang diamalkan... dan kamu telah beri tentanagn sehingga sebab kematian.
Q: Dengan kemahiran ketenteraan, Kamu adalah senjata membunuh... dan tidak seperti perundangan biasa yang diamalkan... dan kamu telah beri tentanagn sehingga sebab kematian.
A: Mahkamah mengarahkan kamu di reman di Pusat Tahanan Persekutuan... Dimana kamu akan ditahan disana selama 7 hingga 10 tahun.
Q: Mahkamah mengarahkan kamu di reman di Pusat Tahanan Persekutuan... Dimana kamu akan ditahan disana selama 7 hingga 10 tahun.
A: Hello, pretty girl.
Q: Hello, pretty girl.
A: Mari, mari.
Q: Mari, mari.
A: Bawa nya kemari.
Q: Bawa nya kemari.
A: Hey!
Q: Hey!
A: Hey!
Q: Hey!
A: Kehadapan Tricia, Aku sentiasa mengingati mu, senyum tawa mu.
Q: Kehadapan Tricia, Aku sentiasa mengingati mu, senyum tawa mu.
A: Aku tak marah.
Q: Aku tak marah.
A: Semua kesalahan adalah dari aku.
Q: Semua kesalahan adalah dari aku.
A: aku, bagaimana pun, hampa bila ku fikirkan tak dapat... melihat anak kita dilahirkan kedunia... Buainya dalam pelukan kau, dan senyuman nya yang pertama.
Q: aku, bagaimana pun, hampa bila ku fikirkan tak dapat... melihat anak kita dilahirkan kedunia... Buainya dalam pelukan kau, dan senyuman nya yang pertama.
A: kuih kelapa merah jambu tu... telah buat aku dikenali.
Q: kuih kelapa merah jambu tu... telah buat aku dikenali.
A: telah jumpa seseorang tempuh hari.
Q: telah jumpa seseorang tempuh hari.
A: Baby-O.
Q: Baby-O.
A: Dia amat menyukainya.
Q: Dia amat menyukainya.
A: Sekarang anak kita, Casey yang cantik.
Q: Sekarang anak kita, Casey yang cantik.
A: Aku lihat dia membesar pada gambar yang kau hantar.
Q: Aku lihat dia membesar pada gambar yang kau hantar.
A: aku tunjuk pada Baby-O.
Q: aku tunjuk pada Baby-O.
A: Reaksi nya biasa aje.
Q: Reaksi nya biasa aje.
A: Dia kata, "Syukur la dia meyerupai ibu nya."
Q: Dia kata, "Syukur la dia meyerupai ibu nya."
A: Aku setuju dengan nya.
Q: Aku setuju dengan nya.
A: Kelakar betul, tapi disini tempat yang paling teruk, tapi masih... aku rasai manusia yang paling beruntung dibumi ni.
Q: Kelakar betul, tapi disini tempat yang paling teruk, tapi masih... aku rasai manusia yang paling beruntung dibumi ni.
A: Kehadapan Daddy, Hari ini baru mula persekolah pusat penjagaan Little Sunshine.
Q: Kehadapan Daddy, Hari ini baru mula persekolah pusat penjagaan Little Sunshine.
A: Cik gu saya Cik Gordon.
Q: Cik gu saya Cik Gordon.
A: Dia baik.
Q: Dia baik.
A: Kita per tempat permainan, dan kita kena berpegangan tangan untuk kesana.
Q: Kita per tempat permainan, dan kita kena berpegangan tangan untuk kesana.
A: Kehadapan Casey, amat mengembirakan membaca surat kamu.
Q: Kehadapan Casey, amat mengembirakan membaca surat kamu.
A: Ayah gembira bila kamu suka pada cik gu.
Q: Ayah gembira bila kamu suka pada cik gu.
A: Kami disini tiada tempat permainan seperti kamu.
Q: Kami disini tiada tempat permainan seperti kamu.
A: Walupun kita dapat keluar. tapi biasanya, kita tak berpegangan tangan.
Q: Walupun kita dapat keluar. tapi biasanya, kita tak berpegangan tangan.
A: Aku dan isteri ku akan adakan Margaritas atas kapal layar kami.
Q: Aku dan isteri ku akan adakan Margaritas atas kapal layar kami.
A: Kehadapan Daddy, Hari ni pertama saya ke darjah satu.
Q: Kehadapan Daddy, Hari ni pertama saya ke darjah satu.
A: Saya tak suka.
Q: Saya tak suka.
A: Saya tak pergi pada esok hari.
Q: Saya tak pergi pada esok hari.
A: Budak ni, Scotty Dalton, gigi nya hitam dan suka usik saya.
Q: Budak ni, Scotty Dalton, gigi nya hitam dan suka usik saya.
A: Ibu kata saya kena pergi jugak.
Q: Ibu kata saya kena pergi jugak.
A: Beritahu dia jangan paksa saya.
Q: Beritahu dia jangan paksa saya.
A: Kehadapan Casey, harap-harap kamu masih kesekolah lagi.
Q: Kehadapan Casey, harap-harap kamu masih kesekolah lagi.
A: Persekolahan tu penting.
Q: Persekolahan tu penting.
A: Ibu mu betul.
Q: Ibu mu betul.
A: Sekarang, kamu jangan risaukan pasal si Scotty Dalton.
Q: Sekarang, kamu jangan risaukan pasal si Scotty Dalton.
A: Kadangkala kita bertemu orang macam tu, tapi jangan biarkan ia lemahkan semangat kita.
Q: Kadangkala kita bertemu orang macam tu, tapi jangan biarkan ia lemahkan semangat kita.
A: Kehadapan Daddy, adakah ayah akan pulang?
Q: Kehadapan Daddy, adakah ayah akan pulang?
A: Kehadapan Casey, sudah tentu ayah akan pulang.
Q: Kehadapan Casey, sudah tentu ayah akan pulang.
A: Tak lama lagi, dengan segala yang kita tinggal buat bersama... Ayah pasti Kita akan lakukan.
Q: Tak lama lagi, dengan segala yang kita tinggal buat bersama... Ayah pasti Kita akan lakukan.
A: Kehadapan Hummingbird, pecahkan pinggan, sejukkan lemonade... ikatan ribbon kuning keliling pokok oak... sebab budak ni akan pulang bertemu perempuan nya untuk selamanya.
Q: Kehadapan Hummingbird, pecahkan pinggan, sejukkan lemonade... ikatan ribbon kuning keliling pokok oak... sebab budak ni akan pulang bertemu perempuan nya untuk selamanya.
A: Aku berharap aku tidak menghampakan Pada Casey dan kamu.
Q: Aku berharap aku tidak menghampakan Pada Casey dan kamu.
A: Sayang dari ku, Cameron.
Q: Sayang dari ku, Cameron.
A: Ayah akan pulang pada July 14th.
Q: Ayah akan pulang pada July 14th.
A: Hari jadi ku juga July 14th.
Q: Hari jadi ku juga July 14th.
A: Aku melihat ayah ku kali pertama pada July 14th."
Q: Aku melihat ayah ku kali pertama pada July 14th."
A: Tak sabar bertemu kamu, honey.
Q: Tak sabar bertemu kamu, honey.
A: Tidak kah itu paling menarik pernah didengari?
Q: Tidak kah itu paling menarik pernah didengari?
A: Yeah, man.
Q: Yeah, man.
A: Hey, sekarang, Apa ni?
Q: Hey, sekarang, Apa ni?
A: Tak kan nak jumpa anak ku tanpa bawa sesuatu pada harijadi sebagai hadiah, Kan?
Q: Tak kan nak jumpa anak ku tanpa bawa sesuatu pada harijadi sebagai hadiah, Kan?
A: Yeah, man, tapi ianya, bunny rabbit.
Q: Yeah, man, tapi ianya, bunny rabbit.
A: Tak pe.
Q: Tak pe.
A: Maksud ku, ia akan menyukainya, betul tak?
Q: Maksud ku, ia akan menyukainya, betul tak?
A: maksud ku, apa?
Q: maksud ku, apa?
A: Sama ada ini atau sebatang ubat gigi dan dua bungkus Pall Mall dari kantin.
Q: Sama ada ini atau sebatang ubat gigi dan dua bungkus Pall Mall dari kantin.
A: Nah, Itu baru nama hadiah.
Q: Nah, Itu baru nama hadiah.
A: Saya akan ingat semasa hari jadi kamu.
Q: Saya akan ingat semasa hari jadi kamu.
A: Yeah, Kau buat tu, man.
Q: Yeah, Kau buat tu, man.
A: Ini adalah kebenaran dari pesuruhjaya pembebasan Amerika syarikat...
Q: Ini adalah kebenaran dari pesuruhjaya pembebasan Amerika syarikat...
A: Cameron Poe layak untuk dibebaskan."
Q: Cameron Poe layak untuk dibebaskan."
A: Cis,lama betul aku nak lihat nama tercatit sebegitu rupa.
Q: Cis,lama betul aku nak lihat nama tercatit sebegitu rupa.
A: Kau akan dapat tarikh satu hari nanti, Baby-O.
Q: Kau akan dapat tarikh satu hari nanti, Baby-O.
A: Aku tak risaukan tu, man.
Q: Aku tak risaukan tu, man.
A: Yeah, tapi saperti tempat baru yang kau dipindahkan nanti, siapa nak jaga kau?
Q: Yeah, tapi saperti tempat baru yang kau dipindahkan nanti, siapa nak jaga kau?
A: Tuhan akan jaga aku.
Q: Tuhan akan jaga aku.
A: Kau tahu maksud ku?
Q: Kau tahu maksud ku?
A: Aku akan pulang, son!
Q: Aku akan pulang, son!
A: Nanti, Jangan nak meleleh kat aku plak, dah lah?
Q: Nanti, Jangan nak meleleh kat aku plak, dah lah?
A: Lepaskan aku.
Q: Lepaskan aku.
A: Keluar.
Q: Keluar.
A: Selamat tinggal.
Q: Selamat tinggal.
A: Selamat Malam.
Q: Selamat Malam.
A: Perkhidmatan Mashal Amerika Syarikat Fail Tahunan... 155,000 tahanan seluruh negara... untuk dipindahkan, perbicaraan dan periksa kesihatan.
Q: Perkhidmatan Mashal Amerika Syarikat Fail Tahunan... 155,000 tahanan seluruh negara... untuk dipindahkan, perbicaraan dan periksa kesihatan.
A: saperti kau tahu, penerbangan hari adalah yang istimewa.
Q: saperti kau tahu, penerbangan hari adalah yang istimewa.
A: kita akan dipenuhi tahanan dari Alabama Feltham... Yang terbaru dengan kemudahan termoden dalam sistem.
Q: kita akan dipenuhi tahanan dari Alabama Feltham... Yang terbaru dengan kemudahan termoden dalam sistem.
A: Tempat ini direka pada gudang yang paling terburuk.
Q: Tempat ini direka pada gudang yang paling terburuk.
A: Sekarang, kebanyakan dari tahanan adalah seumur hidup,sebahagian dihukum mati.
Q: Sekarang, kebanyakan dari tahanan adalah seumur hidup,sebahagian dihukum mati.
A: Memang pesalah tegar, pada setiap dari mereka.
Q: Memang pesalah tegar, pada setiap dari mereka.
A: Hey, Puan!
Q: Hey, Puan!
A: Puan nama watak anjing dalam Wait disney.
Q: Puan nama watak anjing dalam Wait disney.
A: Nama saya Bishop.
Q: Nama saya Bishop.
A: Pada kau penjaga Bishop.
Q: Pada kau penjaga Bishop.
A: Well, Aku perlukan suntikan sebelum kita naik kapal terbang Penjaga Bishop.
Q: Well, Aku perlukan suntikan sebelum kita naik kapal terbang Penjaga Bishop.
A: Apa nama awak?
Q: Apa nama awak?
A: Odell. mereka tak beri aku suntikan malam tadi.
Q: Odell. mereka tak beri aku suntikan malam tadi.
A: Okay, kau ada kencing manis?
Q: Okay, kau ada kencing manis?
A: Baik la insulin kamu ada di kapal terbang.
Q: Baik la insulin kamu ada di kapal terbang.
A: kita beri semasa penerbangan.
Q: kita beri semasa penerbangan.
A: Cameron Poe.
Q: Cameron Poe.
A: Yes, Puan.
Q: Yes, Puan.
A: Kau tahukan kau masih lagi dalam tahanan sehingga diproses... dan kebesan berlaku dari penjara asal kamu, faham?
Q: Kau tahukan kau masih lagi dalam tahanan sehingga diproses... dan kebesan berlaku dari penjara asal kamu, faham?
A: Yes, Puan. asalkan saya dapat pulang tepat pada masa, saya tak kisah.
Q: Yes, Puan. asalkan saya dapat pulang tepat pada masa, saya tak kisah.
A: Harijadi anak saya.
Q: Harijadi anak saya.
A: Well, Tahniah.
Q: Well, Tahniah.
A: Saya ditahan tiga bulan sebelum dia dilahirkan.
Q: Saya ditahan tiga bulan sebelum dia dilahirkan.
A: Dia tak pernah tangok saya.
Q: Dia tak pernah tangok saya.
A: tidak mungkin dia dapat melihat saya... dalam bilik lawatan penjara dikelilingi kuih buatan dari rumah... dan pembunuh yang kelaparan.
Q: tidak mungkin dia dapat melihat saya... dalam bilik lawatan penjara dikelilingi kuih buatan dari rumah... dan pembunuh yang kelaparan.
A: Tak mungkin.
Q: Tak mungkin.
A: Apa yang penyebab kau ditahan, adalah perbualan untuk pemulihan.
Q: Apa yang penyebab kau ditahan, adalah perbualan untuk pemulihan.
A: tegas, adil and semangat.
Q: tegas, adil and semangat.
A: Sekarang, Jom buat kerja.
Q: Sekarang, Jom buat kerja.
A: Kita turunkan enam di Carson City, selainnya di Feltham.
Q: Kita turunkan enam di Carson City, selainnya di Feltham.
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Mari kita bincang dengan orang DEA.
Q: Mari kita bincang dengan orang DEA.
A: Kau kenal orang ni?
Q: Kau kenal orang ni?
A: Dengan senang hati.
Q: Dengan senang hati.
A: Dia sebahagian dari kerja, Memang buat kerja.
Q: Dia sebahagian dari kerja, Memang buat kerja.
A: Duncan, Seronok jumpa kamu.
Q: Duncan, Seronok jumpa kamu.
A: Cantik nampak.
Q: Cantik nampak.
A: Hey, Cantik?
Q: Hey, Cantik?
A: Matahari terbenam cantik.
Q: Matahari terbenam cantik.
A: Kanak2 baru lahir cantik.
Q: Kanak2 baru lahir cantik.
A: Ini, Ini adalah Kehebatan!
Q: Ini, Ini adalah Kehebatan!
A: Duncan, ini Vince Larkin.
Q: Duncan, ini Vince Larkin.
A: dia pengendali pemindahan ini.
Q: dia pengendali pemindahan ini.
A: Vince, Duncan Malloy, DEA.
Q: Vince, Duncan Malloy, DEA.
A: Apa khabar.
Q: Apa khabar.
A: Saya pasti kita akan dapat kerjasama yang baik.
Q: Saya pasti kita akan dapat kerjasama yang baik.
A: Hey, Willie.
Q: Hey, Willie.
A: Bebudak!
Q: Bebudak!
A: Apa Khabar?
Q: Apa Khabar?
A: Apa hal, Chief?
Q: Apa hal, Chief?
A: Kau kenal dia? - Vince Larkin.
Q: Kau kenal dia? - Vince Larkin.
A: Sims, DEA. baik bertemu kamu, Larkin.
Q: Sims, DEA. baik bertemu kamu, Larkin.
A: Ini lapuran tahanan kamu, Francisco Cindino, Anak pada Eduardo...
Q: Ini lapuran tahanan kamu, Francisco Cindino, Anak pada Eduardo...
A: Pengedar dadah dari colombia.
Q: Pengedar dadah dari colombia.
A: Penerbangan ini akan menjadi penerbangan bawa penjahat yang terhebat.
Q: Penerbangan ini akan menjadi penerbangan bawa penjahat yang terhebat.
A: Budak ni merupa pembekal maklumat pada perniagaan keluarga nya.
Q: Budak ni merupa pembekal maklumat pada perniagaan keluarga nya.
A: Sebelas setengah boleh? - Yeah.
Q: Sebelas setengah boleh? - Yeah.
A: Tengok dia ni.
Q: Tengok dia ni.
A: Budak kolej yang baik, betul tak?
Q: Budak kolej yang baik, betul tak?
A: Kita soal siasat berbulan-bulan.
Q: Kita soal siasat berbulan-bulan.
A: Dia tak kata apa-apa.
Q: Dia tak kata apa-apa.
A: Ini peluang kita terakhir sebelum pihak FBI Tangkap dia.
Q: Ini peluang kita terakhir sebelum pihak FBI Tangkap dia.
A: Langkah mayat aku dulu kalau mereka nak kemenangan.
Q: Langkah mayat aku dulu kalau mereka nak kemenangan.
A: Kita ambil En.
Q: Kita ambil En.
A: Cindino di Carson City.
Q: Cindino di Carson City.
A: dari Alabama, kita ada dua jam untuk dia buat barcakap.
Q: dari Alabama, kita ada dua jam untuk dia buat barcakap.
A: Kita tempatkan kamu disebelahan dengan dia, dia juga terkenal dengan... Suka bercerita banyak kalau ditemani pencuri.
Q: Kita tempatkan kamu disebelahan dengan dia, dia juga terkenal dengan... Suka bercerita banyak kalau ditemani pencuri.
A: Garrulous?
Q: Garrulous?
A: Apa tu garrulous?
Q: Apa tu garrulous?
A: Itu adalah loquacious, verbose, effusive.
Q: Itu adalah loquacious, verbose, effusive.
A: Atau "Kaki bual"?
Q: Atau "Kaki bual"?
A: Apahal dengan budak ni, kesini?
Q: Apahal dengan budak ni, kesini?
A: Budak Thesaurus, Aku fikir, lebih padan.
Q: Budak Thesaurus, Aku fikir, lebih padan.
A: Pistol kau ada?
Q: Pistol kau ada?
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: Whoa, whoa.Pistol?
Q: Whoa, whoa.Pistol?
A: kita ada peraturan, tuan-tuan.
Q: kita ada peraturan, tuan-tuan.
A: Yeah. kita juga.
Q: Yeah. kita juga.
A: Agen kita mesti bersenjata.
Q: Agen kita mesti bersenjata.
A: tidak siapa bawa sentaja.
Q: tidak siapa bawa sentaja.
A: Saya dah tempatkan arsenal kecil di perut kapal terbang.
Q: Saya dah tempatkan arsenal kecil di perut kapal terbang.
A: Dan sepucuk pistol dipeti kunci kokpit. tu aje.
Q: Dan sepucuk pistol dipeti kunci kokpit. tu aje.
A: Selain dari itu, kita buat kapal terbang ini macam penjara.
Q: Selain dari itu, kita buat kapal terbang ini macam penjara.
A: Tiada senjata atas kapal terbang, Tamat.
Q: Tiada senjata atas kapal terbang, Tamat.
A: Orang saya tak akan ikut bersama kalau tak bawa senjata.
Q: Orang saya tak akan ikut bersama kalau tak bawa senjata.
A: Maka orang awak tak usah ikut naik kapal terbang.
Q: Maka orang awak tak usah ikut naik kapal terbang.
A: Okay, Willie, Beri pada dia.
Q: Okay, Willie, Beri pada dia.
A: Beri senjata tu pada dia.
Q: Beri senjata tu pada dia.
A: Elakkan berpandangan mata.
Q: Elakkan berpandangan mata.
A: Saya tahu.
Q: Saya tahu.
A: Dalam pen ini, adalah tanda berlaku keganasan.
Q: Dalam pen ini, adalah tanda berlaku keganasan.
A: Larkin, Saya tahu.
Q: Larkin, Saya tahu.
A: Okay.
Q: Okay.
A: Foxtrot Charlie, Kita dah sedia untuk berlepas.
Q: Foxtrot Charlie, Kita dah sedia untuk berlepas.
A: Tunggu arahan awak atas pemindahan berasingan.
Q: Tunggu arahan awak atas pemindahan berasingan.
A: Kan, kita dah beritahu penebangan hari ni adalah istimewa.
Q: Kan, kita dah beritahu penebangan hari ni adalah istimewa.
A: Ini William Bedford, Atau "Billy Bedlam."
Q: Ini William Bedford, Atau "Billy Bedlam."
A: Pembunuh beramai-ramai?
Q: Pembunuh beramai-ramai?
A: The same. dia tangkap isteri nya tidur sama lelaki lain.
Q: The same. dia tangkap isteri nya tidur sama lelaki lain.
A: Tinggalkan isteri sendirian.
Q: Tinggalkan isteri sendirian.
A: Pandu kereta sejauh 4 pekan ke rumah keluarga isterinya.
Q: Pandu kereta sejauh 4 pekan ke rumah keluarga isterinya.
A: Bunuh ibubapa mertua, abang iparnya, ipar perempuannya, termasuk anjing isterinya.
Q: Bunuh ibubapa mertua, abang iparnya, ipar perempuannya, termasuk anjing isterinya.
A: Semak dia.
Q: Semak dia.
A: Dan siapa tu saudara rupa menarik pada screen?
Q: Dan siapa tu saudara rupa menarik pada screen?
A: Nathan Jones, atau "Diamond Dog."
Q: Nathan Jones, atau "Diamond Dog."
A: Bekas general pada Guerrillas kulit hitam.
Q: Bekas general pada Guerrillas kulit hitam.
A: dia letupkan mesyurat Persatuan Rifle kebangsaan sambil berkata... dan saya petik katanya, "Mereka mewakili asas penentangan bagi kulit putih."
Q: dia letupkan mesyurat Persatuan Rifle kebangsaan sambil berkata... dan saya petik katanya, "Mereka mewakili asas penentangan bagi kulit putih."
A: Dia tulis buku berjudul Patulan dalam mata berlian.
Q: Dia tulis buku berjudul Patulan dalam mata berlian.
A: New York Times panggil "Satu kebangkitan untuk masyarakat kulit hitam."
Q: New York Times panggil "Satu kebangkitan untuk masyarakat kulit hitam."
A: Mereka berjumpa dan minta Denzel untuk buat filem.
Q: Mereka berjumpa dan minta Denzel untuk buat filem.
A: Tutup pintu pertama .
Q: Tutup pintu pertama .
A: yang ini lakukan semua.
Q: yang ini lakukan semua.
A: Penculikan... Merompak, bunuh, Peras ugut.
Q: Penculikan... Merompak, bunuh, Peras ugut.
A: Foxtrot Charlie, keadaan kawasan dah selamat.
Q: Foxtrot Charlie, keadaan kawasan dah selamat.
A: Kamu dah lulus untuk dilepaskan.
Q: Kamu dah lulus untuk dilepaskan.
A: Nama nya Cyrus Grissom, Atau "Cyrus the Virus."
Q: Nama nya Cyrus Grissom, Atau "Cyrus the Virus."
A: 39 tahun, 25 dari mereka tinggal diInstitusi kami.
Q: 39 tahun, 25 dari mereka tinggal diInstitusi kami.
A: Tapi diseksakan diri didalam. dapat tahap kedua, termasuk Juris Doctor.
Q: Tapi diseksakan diri didalam. dapat tahap kedua, termasuk Juris Doctor.
A: Dia juga membunuh 11 dari rakan sepenjara, cetus tiga kekecohan dan 2 kali lari dari penjara.
Q: Dia juga membunuh 11 dari rakan sepenjara, cetus tiga kekecohan dan 2 kali lari dari penjara.
A: Suka cerita dia lebih banyak membunuh dari penyakit kanser.
Q: Suka cerita dia lebih banyak membunuh dari penyakit kanser.
A: Okay, Buka seluasnya.
Q: Okay, Buka seluasnya.
A: Angkat lidah.
Q: Angkat lidah.
A: Cyrus adalah contoh penjenayah yang gila.
Q: Cyrus adalah contoh penjenayah yang gila.
A: Beliau merupakan bahan yang terbaik untuk sistem.
Q: Beliau merupakan bahan yang terbaik untuk sistem.
A: Apa yang dimaksudkan ni?
Q: Apa yang dimaksudkan ni?
A: Uh, Apa dia ni, salah satu tunjuk ajar sosial... Siapa fikir kita bertanggungjawab membiak binatang ni semua?
Q: Uh, Apa dia ni, salah satu tunjuk ajar sosial... Siapa fikir kita bertanggungjawab membiak binatang ni semua?
A: Tidak, tapi aku boleh tunjukkan kalau itu buat kau lebih selesa.
Q: Tidak, tapi aku boleh tunjukkan kalau itu buat kau lebih selesa.
A: Ah, Tengok si panjang ni.
Q: Ah, Tengok si panjang ni.
A: Mak ai, Kurusnya negro ni.
Q: Mak ai, Kurusnya negro ni.
A: Sabar ya. Cis.
Q: Sabar ya. Cis.
A: Buka luas.
Q: Buka luas.
A: Oh, man, Bau nya macam ada orang berak dalam mulut kau.
Q: Oh, man, Bau nya macam ada orang berak dalam mulut kau.
A: Dia kata dia sayang kat aku.
Q: Dia kata dia sayang kat aku.
A: Pergi kau dari sini.
Q: Pergi kau dari sini.
A: Baik la, Baik la.
Q: Baik la, Baik la.
A: Cis.
Q: Cis.
A: Hey, Larkin, Siapa dia ni?
Q: Hey, Larkin, Siapa dia ni?
A: Itu Cameron Poe.
Q: Itu Cameron Poe.
A: Saorang yang bakal dibebaskan tumpang sekali.
Q: Saorang yang bakal dibebaskan tumpang sekali.
A: Dia bukan sesiapa.
Q: Dia bukan sesiapa.
A: Okay, Jom kita lakukan.
Q: Okay, Jom kita lakukan.
A: Willie... tiada siapa tahu pengenalan kau, walaupun pengawal.
Q: Willie... tiada siapa tahu pengenalan kau, walaupun pengawal.
A: Pengawal Bishop.
Q: Pengawal Bishop.
A: Hey, Larkin.
Q: Hey, Larkin.
A: Bagi tahu aku, Skip, adakah Perkhidmatan Mashal A.S.... selalu mengambil pekerja yang jengkel, berpelajaran yang menakutkan?
Q: Bagi tahu aku, Skip, adakah Perkhidmatan Mashal A.S.... selalu mengambil pekerja yang jengkel, berpelajaran yang menakutkan?
A: Larkin adalah terbaik yang kita ada.
Q: Larkin adalah terbaik yang kita ada.
A: Yeah, well, Aku masih mahu pecahkan tekak dia dengan boot aku.
Q: Yeah, well, Aku masih mahu pecahkan tekak dia dengan boot aku.
A: Semak dia.
Q: Semak dia.
A: Pandang aku.
Q: Pandang aku.
A: Apa kebenda ni?
Q: Apa kebenda ni?
A: Itu anak saya.
Q: Itu anak saya.
A: Apa aku kisah kalau dia tu Ibu Isa yang menangis.
Q: Apa aku kisah kalau dia tu Ibu Isa yang menangis.
A: Tidak boleh ada barang persendirian atas pesawat ini.
Q: Tidak boleh ada barang persendirian atas pesawat ini.
A: Asalkan kau tahu yang aku akan dapatkan semula bila masa tiba.
Q: Asalkan kau tahu yang aku akan dapatkan semula bila masa tiba.
A: Adakah kau nak beritahu apa aku perlu buat, Bangang?
Q: Adakah kau nak beritahu apa aku perlu buat, Bangang?
A: Kau dengar aku.
Q: Kau dengar aku.
A: Hey, hey, hey.
Q: Hey, hey, hey.
A: Mari la, Sudah tu.
Q: Mari la, Sudah tu.
A: Oh, sekarang, tengok pada kenyataan indah ni.
Q: Oh, sekarang, tengok pada kenyataan indah ni.
A: Yang ini kena tinggal, Budak kampung.
Q: Yang ini kena tinggal, Budak kampung.
A: Disini.
Q: Disini.
A: Perhatian, Para pegawai.
Q: Perhatian, Para pegawai.
A: Semakan akhir, Semua tenang.
Q: Semakan akhir, Semua tenang.
A: Pembebasan Burung manis.
Q: Pembebasan Burung manis.
A: Berlepas Dalam masa tiga minit.
Q: Berlepas Dalam masa tiga minit.
A: Apa hal, man?
Q: Apa hal, man?
A: Oh, Cis. Apa hal?
Q: Oh, Cis. Apa hal?
A: Aku ingat kau siapa tadi.
Q: Aku ingat kau siapa tadi.
A: Pinball Parker.
Q: Pinball Parker.
A: Rompakan bersenjata, peracun, penagih. aku orang.
Q: Rompakan bersenjata, peracun, penagih. aku orang.
A: Aku baru di tangkap.
Q: Aku baru di tangkap.
A: Aw, shucks.
Q: Aw, shucks.
A: Baik la, Hadap aku.
Q: Baik la, Hadap aku.
A: Aku buatkan.
Q: Aku buatkan.
A: Cepat.
Q: Cepat.
A: Buka.
Q: Buka.
A: Kau orang dah terlambat ni.
Q: Kau orang dah terlambat ni.
A: Okay.
Q: Okay.
A: Jom pergi, Sayang.
Q: Jom pergi, Sayang.
A: Ada apa, Cochise?
Q: Ada apa, Cochise?
A: Macam mana?
Q: Macam mana?
A: Hey, man, Aku cuma bergurau aje, Baik la?
Q: Hey, man, Aku cuma bergurau aje, Baik la?
A: Jangan ambil semua...
Q: Jangan ambil semua...
A: Lutut luka" aku punyai Dan cis.
Q: Lutut luka" aku punyai Dan cis.
A: Kau nampak macam kau nak bunuh Negro.
Q: Kau nampak macam kau nak bunuh Negro.
A: Apa yang kau tengok, Bodoh?
Q: Apa yang kau tengok, Bodoh?
A: Tak ada apa.
Q: Tak ada apa.
A: Aku cuma menikmati keindahan sangkar kau.
Q: Aku cuma menikmati keindahan sangkar kau.
A: Sedang elok untuk kau.
Q: Sedang elok untuk kau.
A: Well, Sila naik.
Q: Well, Sila naik.
A: Wah, wah. nampak nya apa yang aku lihat ramai betul kenamaan.
Q: Wah, wah. nampak nya apa yang aku lihat ramai betul kenamaan.
A: Aku nampak 11 hubungan semasa, 2 salinan keras, dan satu penemuramah Geraldo.
Q: Aku nampak 11 hubungan semasa, 2 salinan keras, dan satu penemuramah Geraldo.
A: tapi aku kena beritahu kau, tuan-tuan, satu pun tak gembirakan saya.
Q: tapi aku kena beritahu kau, tuan-tuan, satu pun tak gembirakan saya.
A: sebab aku ada peraturan dalam ni, dan ia akan dikuatkuasakan.
Q: sebab aku ada peraturan dalam ni, dan ia akan dikuatkuasakan.
A: Ini lebih macam taman kanak-kanak.
Q: Ini lebih macam taman kanak-kanak.
A: kau simpan tangan pada sendiri.
Q: kau simpan tangan pada sendiri.
A: Jangan buat bising. dan kalau sesiapa ingin rasa nak menjerit... meludah atau menggigit, kau akan dirawat.
Q: Jangan buat bising. dan kalau sesiapa ingin rasa nak menjerit... meludah atau menggigit, kau akan dirawat.
A: Bedebah kau, Khinzir.
Q: Bedebah kau, Khinzir.
A: ikat mulut dan bungkus dia ni.
Q: ikat mulut dan bungkus dia ni.
A: Tengok, perkara macam ni buat aku rasa tak seronok.
Q: Tengok, perkara macam ni buat aku rasa tak seronok.
A: Peraturan ini akan dikuatkuasakan.
Q: Peraturan ini akan dikuatkuasakan.
A: Kalau ada tanda-tanda masaalah... Kalau sesiapa ingat nak tunjuk angin pada aku, ia buat aku berasa kurang bernafas... Bebola kamu akan jadi milik simpanan aku.
Q: Kalau ada tanda-tanda masaalah... Kalau sesiapa ingat nak tunjuk angin pada aku, ia buat aku berasa kurang bernafas... Bebola kamu akan jadi milik simpanan aku.
A: Jelaskan.
Q: Jelaskan.
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Panggil aku Johnny 600 Kalau mereka tahu kebenaran.
Q: Panggil aku Johnny 600 Kalau mereka tahu kebenaran.
A: Ah, tak sama gelang nya.
Q: Ah, tak sama gelang nya.
A: Lagi pun, Aku benci perogol.
Q: Lagi pun, Aku benci perogol.
A: Pada aku, Kau sama saja dibandingkan lipas dan benda putih tu... tu bercampur dengan benda bila kau masuk dalam mulut semasa kau dahaga.
Q: Pada aku, Kau sama saja dibandingkan lipas dan benda putih tu... tu bercampur dengan benda bila kau masuk dalam mulut semasa kau dahaga.
A: tapi dalam masaalah, Aku kecuali kan.
Q: tapi dalam masaalah, Aku kecuali kan.
A: Pengawal Falzon.
Q: Pengawal Falzon.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Oh, Pramugari, Pramugari?
Q: Oh, Pramugari, Pramugari?
A: Dalam penebangan ini ada wayang apa?
Q: Dalam penebangan ini ada wayang apa?
A: aku fikir kau akan suka, Cyrus. Bertajuk...
Q: aku fikir kau akan suka, Cyrus. Bertajuk...
A: Aku takkan bercinta dengan wanita di pantai lagi.
Q: Aku takkan bercinta dengan wanita di pantai lagi.
A: dan ia tentula pemenang anugerah cerita pendek, Takkan ada daging bakar untuk aku lagi.
Q: dan ia tentula pemenang anugerah cerita pendek, Takkan ada daging bakar untuk aku lagi.
A: Kelakar la tu, Ya tak?
Q: Kelakar la tu, Ya tak?
A: Harap2 semua berjalan lancar.
Q: Harap2 semua berjalan lancar.
A: Denagan semua raksaksa atas tu.
Q: Denagan semua raksaksa atas tu.
A: Tolong, Ginny, ini semua mesin yang talah diminyak.
Q: Tolong, Ginny, ini semua mesin yang talah diminyak.
A: Yang di risaukan adalah kacang lemau dan gangguan angin.
Q: Yang di risaukan adalah kacang lemau dan gangguan angin.
A: Tutup pagar depan.
Q: Tutup pagar depan.
A: tutup pagar tengah.
Q: tutup pagar tengah.
A: Lekas la, Aku perlukan suntikan!
Q: Lekas la, Aku perlukan suntikan!
A: Datang.
Q: Datang.
A: Saya datang.
Q: Saya datang.
A: Lengan kiri.
Q: Lengan kiri.
A: Hey, Chief, kalau kau terselamat dari semua ini... Harap-harap kau tak hilang Perasaan.
Q: Hey, Chief, kalau kau terselamat dari semua ini... Harap-harap kau tak hilang Perasaan.
A: Aku kau buat ni bodoh?
Q: Aku kau buat ni bodoh?
A: Ambil pemadam api.
Q: Ambil pemadam api.
A: Buka pagar tengah.
Q: Buka pagar tengah.
A: Dayak Mohican terakhir ni terbakar la!
Q: Dayak Mohican terakhir ni terbakar la!
A: Celaka.
Q: Celaka.
A: Kau nampak si jahat tu, tak?
Q: Kau nampak si jahat tu, tak?
A: Dia terus berapi.
Q: Dia terus berapi.
A: Dia ni ada sihir la.
Q: Dia ni ada sihir la.
A: Aku pernah tengok dalam Discovery Channel.
Q: Aku pernah tengok dalam Discovery Channel.
A: Code merah!
Q: Code merah!
A: Code merah!
Q: Code merah!
A: Kencing dan berak.
Q: Kencing dan berak.
A: Api di kabin belakang.
Q: Api di kabin belakang.
A: Aku terbakar. - Mana dia?
Q: Aku terbakar. - Mana dia?
A: Dia buat lapuran di belakang.
Q: Dia buat lapuran di belakang.
A: Mula2 aku ingat dia nyanyi Y.M.C.A. Kemudian ada api.
Q: Mula2 aku ingat dia nyanyi Y.M.C.A. Kemudian ada api.
A: Sh-Shit!
Q: Sh-Shit!
A: Holy shit!
Q: Holy shit!
A: Bertahan, Bobby!
Q: Bertahan, Bobby!
A: Beri aku alat perusuh!
Q: Beri aku alat perusuh!
A: Hey, man, Jauh dari insulin aku!
Q: Hey, man, Jauh dari insulin aku!
A: Bobby, Buka pintu!
Q: Bobby, Buka pintu!
A: Buka pintu bedebah ni!
Q: Buka pintu bedebah ni!
A: Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey.
Q: Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey.
A: Pinball, Gerak!
Q: Pinball, Gerak!
A: tarik tuil tu. Gerak!
Q: tarik tuil tu. Gerak!
A: Gerak!
Q: Gerak!
A: Pinball, Belakang kau!
Q: Pinball, Belakang kau!
A: Dapat kan pistol dalam peti kunci, Mack.
Q: Dapat kan pistol dalam peti kunci, Mack.
A: Pergi belakang sana, periksa sana.
Q: Pergi belakang sana, periksa sana.
A: Gerak!
Q: Gerak!
A: Gerak!
Q: Gerak!
A: Oh, ya tuhan. -Katakan ada gangguan Tapi terkawal.
Q: Oh, ya tuhan. -Katakan ada gangguan Tapi terkawal.
A: Katakan, Atau aku akan bunuh kau.
Q: Katakan, Atau aku akan bunuh kau.
A: Tanpa aku, kau tiada sesiapa untuk pandu kapal terbang ni.
Q: Tanpa aku, kau tiada sesiapa untuk pandu kapal terbang ni.
A: Aku tak berfikir sejauh tu.
Q: Aku tak berfikir sejauh tu.
A: Baik la, Aku lakukan.
Q: Baik la, Aku lakukan.
A: Bawa bertenang.
Q: Bawa bertenang.
A: dan kalau kau kata walau sepatah diradio, sayap satu lagi yang nampak... akan terbang buzzing atas mayat kau.
Q: dan kalau kau kata walau sepatah diradio, sayap satu lagi yang nampak... akan terbang buzzing atas mayat kau.
A: Uh, Carson City.
Q: Uh, Carson City.
A: Hey!
Q: Hey!
A: Hey!
Q: Hey!
A: Tuan dan puan-puan, Ini Kapten anda bercakap.
Q: Tuan dan puan-puan, Ini Kapten anda bercakap.
A: Saya ada satu2 nya pistol di sini.
Q: Saya ada satu2 nya pistol di sini.
A: Selamat datang ke Con Air.
Q: Selamat datang ke Con Air.
A: Apa berlaku?
Q: Apa berlaku?
A: Berita terima, Carson City.
Q: Berita terima, Carson City.
A: Bertenang, Vince.
Q: Bertenang, Vince.
A: Sebentar, Nanti juruterbang akan tekan isyarat.
Q: Sebentar, Nanti juruterbang akan tekan isyarat.
A: Sedikit berlaku kekecohan?
Q: Sedikit berlaku kekecohan?
A: Juruterbang baru beritahu. Segala nya selamat.
Q: Juruterbang baru beritahu. Segala nya selamat.
A: Transponder sudah pastikan, dan itu dia kesayangan awak.
Q: Transponder sudah pastikan, dan itu dia kesayangan awak.
A: Wah, Berat betul benda ni!
Q: Wah, Berat betul benda ni!
A: Oops.
Q: Oops.
A: Shit.
Q: Shit.
A: Kalau kami lepaskan kau, Kau akan berkelakuan baik, Billy?
Q: Kalau kami lepaskan kau, Kau akan berkelakuan baik, Billy?
A: Mungkin tidak.
Q: Mungkin tidak.
A: Lengan aku ada tempat untuk kau.
Q: Lengan aku ada tempat untuk kau.
A: Hey, man, yo.
Q: Hey, man, yo.
A: Cepat la, jauhkan diri dari ubat aku.
Q: Cepat la, jauhkan diri dari ubat aku.
A: Maafkan aku, man.
Q: Maafkan aku, man.
A: Masaalah akan datangi aku.
Q: Masaalah akan datangi aku.
A: aku akan gunakan seluruh badan kau untuk aku seronok. - Baiklah nah, man. lekas.
Q: aku akan gunakan seluruh badan kau untuk aku seronok. - Baiklah nah, man. lekas.
A: Baik la, man.
Q: Baik la, man.
A: Jangan tergesa-gesa.
Q: Jangan tergesa-gesa.
A: Ah, yeah.
Q: Ah, yeah.
A: No, no.
Q: No, no.
A: Oh, no!
Q: Oh, no!
A: Buatlah aku, sakitkan kamu.
Q: Buatlah aku, sakitkan kamu.
A: Apa kau buat?
Q: Apa kau buat?
A: Aku tak benarkan nya.
Q: Aku tak benarkan nya.
A: Kau tahu aku siapa?
Q: Kau tahu aku siapa?
A: Setiap hari buruk.
Q: Setiap hari buruk.
A: Tu tak akan berlaku, bukan kat sini, Bukan sekarang.
Q: Tu tak akan berlaku, bukan kat sini, Bukan sekarang.
A: Oh, dah berlaku. - Hey!
Q: Oh, dah berlaku. - Hey!
A: Tenang.
Q: Tenang.
A: Dia betul.
Q: Dia betul.
A: Bukan disini, bukan sekarang.
Q: Bukan disini, bukan sekarang.
A: Kau boleh terbang, Johnny?
Q: Kau boleh terbang, Johnny?
A: tidak.
Q: tidak.
A: Kau ingat tu bila kau pandangkan dia... sebab kalau kau ada niat nak merogol... Kau akan melompat keluar dari kapal terbang.
Q: Kau ingat tu bila kau pandangkan dia... sebab kalau kau ada niat nak merogol... Kau akan melompat keluar dari kapal terbang.
A: Berapa jumlah di Carson City?
Q: Berapa jumlah di Carson City?
A: Berapa ramai naik, berapa ramai turun?
Q: Berapa ramai naik, berapa ramai turun?
A: Enam turun,sepuluh naik.
Q: Enam turun,sepuluh naik.
A: Cari yang enam tu.
Q: Cari yang enam tu.
A: Well, aku kenal tiga dari mereka. Mereka ada dibelakang sana.
Q: Well, aku kenal tiga dari mereka. Mereka ada dibelakang sana.
A: Uh, lagi tiga adalah Benson, Carls and Popovitch.
Q: Uh, lagi tiga adalah Benson, Carls and Popovitch.
A: Mana mereka?
Q: Mana mereka?
A: Itu soalan yang baik, Cyrus.
Q: Itu soalan yang baik, Cyrus.
A: Dan aku yang cari mereka? .
Q: Dan aku yang cari mereka? .
A: Juruterbang nak tahu Lepas ni apa? .
Q: Juruterbang nak tahu Lepas ni apa? .
A: Dia akan daratkan di lapangan terbang Carson City saperti dijadualkan.
Q: Dia akan daratkan di lapangan terbang Carson City saperti dijadualkan.
A: Carson City?
Q: Carson City?
A: Penguasa ada disana.
Q: Penguasa ada disana.
A: Kau hilang akal ke?
Q: Kau hilang akal ke?
A: Mengikut kajian terakhir aku, ya.
Q: Mengikut kajian terakhir aku, ya.
A: Diamond Dog, Kalau kau boleh.
Q: Diamond Dog, Kalau kau boleh.
A: Kau ingat kau bebas? Kau tidak.
Q: Kau ingat kau bebas? Kau tidak.
A: Sekarang, Dengar sini.
Q: Sekarang, Dengar sini.
A: 40 hingga 50 pengawal penjara A.S, Menunggu kita bersenjata senapang patah pada hentian seterusnya.
Q: 40 hingga 50 pengawal penjara A.S, Menunggu kita bersenjata senapang patah pada hentian seterusnya.
A: Sekarang, Kalau kau buat betul2 sama Apa kami kata... kita akan hidup bersenang-lenang dinegara terkecuali.
Q: Sekarang, Kalau kau buat betul2 sama Apa kami kata... kita akan hidup bersenang-lenang dinegara terkecuali.
A: maksud aku pantai yang indah, Minuman berpayung... yang kotor, kebebasan mengila.
Q: maksud aku pantai yang indah, Minuman berpayung... yang kotor, kebebasan mengila.
A: Percutian yang berbayar.
Q: Percutian yang berbayar.
A: Nanti.
Q: Nanti.
A: Siapa yang bayar?
Q: Siapa yang bayar?
A: Majikan kita, Francisco Cindino.
Q: Majikan kita, Francisco Cindino.
A: Semua orang jangan bergerak.
Q: Semua orang jangan bergerak.
A: Oh, no. No, no, no, no, no, Cyrus.
Q: Oh, no. No, no, no, no, no, Cyrus.
A: No, no.
Q: No, no.
A: Keluarkan dia sekarang jugak!
Q: Keluarkan dia sekarang jugak!
A: Sebentar lagi.
Q: Sebentar lagi.
A: Sekarang !
Q: Sekarang !
A: Sabar, boss.
Q: Sabar, boss.
A: Diam.
Q: Diam.
A: Siapa kau sebenarnya?
Q: Siapa kau sebenarnya?
A: DEA. itu lah aku.
Q: DEA. itu lah aku.
A: Apa kau kata?
Q: Apa kau kata?
A: Oh, Bijak kau, Cyrus.
Q: Oh, Bijak kau, Cyrus.
A: kau ingat aku peduli pengawal yang buat berlindung?
Q: kau ingat aku peduli pengawal yang buat berlindung?
A: Well, mungkin kau tak dengar apa aku kata.
Q: Well, mungkin kau tak dengar apa aku kata.
A: Aku DEA. kau tahu apa maksud nya?
Q: Aku DEA. kau tahu apa maksud nya?
A: K-kau negro paling jahat disini.
Q: K-kau negro paling jahat disini.
A: Diam.
Q: Diam.
A: Kau DEA?
Q: Kau DEA?
A: Apa buat atas penebangan ni?
Q: Apa buat atas penebangan ni?
A: Kau tak naik penebangan biasa ke?
Q: Kau tak naik penebangan biasa ke?
A: Jangan paksa aku, Cyrus, man.
Q: Jangan paksa aku, Cyrus, man.
A: Aku bersumpah, Aku tembak budak kau sekarang juga.
Q: Aku bersumpah, Aku tembak budak kau sekarang juga.
A: Kau tahu, Lain kali kau pilih Pelidung manusia... Lebih baik kau tak pilih Nergo otak tak betul tu.
Q: Kau tahu, Lain kali kau pilih Pelidung manusia... Lebih baik kau tak pilih Nergo otak tak betul tu.
A: Hey!
Q: Hey!
A: Diam.
Q: Diam.
A: Tembak dia.
Q: Tembak dia.
A: Senyap, Sayang.
Q: Senyap, Sayang.
A: Aku rasa lebih baik kau hentikan.
Q: Aku rasa lebih baik kau hentikan.
A: Jangan campur, man.
Q: Jangan campur, man.
A: Jangan campur!
Q: Jangan campur!
A: Hentikan aje, Betul?
Q: Hentikan aje, Betul?
A: Sebelum ada yang terbunuh.
Q: Sebelum ada yang terbunuh.
A: Undur!
Q: Undur!
A: Baik la, cowboy, Aku undur.
Q: Baik la, cowboy, Aku undur.
A: Jauh.
Q: Jauh.
A: Kau tahu kau dalam situasi yang tak terkawal, Betul tak?
Q: Kau tahu kau dalam situasi yang tak terkawal, Betul tak?
A: Aku tak terkawal?
Q: Aku tak terkawal?
A: aku tak terkawal?
Q: aku tak terkawal?
A: Kau mati nanti.
Q: Kau mati nanti.
A: Diam tahu tak!
Q: Diam tahu tak!
A: Apa nama kau, Pesalah?
Q: Apa nama kau, Pesalah?
A: Nama aku?
Q: Nama aku?
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: Poe.
Q: Poe.
A: Bagus tindakan, Poe.
Q: Bagus tindakan, Poe.
A: Betul2 bagus kerja kau.
Q: Betul2 bagus kerja kau.
A: Bagus tu, nak.
Q: Bagus tu, nak.
A: Bukan saja kamu dah selamatkan orang ni... Kau dah berbaik dengan Cyrus Pembawa Virus.
Q: Bukan saja kamu dah selamatkan orang ni... Kau dah berbaik dengan Cyrus Pembawa Virus.
A: Hey, Cyrus, l, uh, ada berita baik dan berita buruk.
Q: Hey, Cyrus, l, uh, ada berita baik dan berita buruk.
A: Yeah, Berita baik apa dia?
Q: Yeah, Berita baik apa dia?
A: Well, berita baik nya aku dah jumpa Benson, Carls and Popovitch.
Q: Well, berita baik nya aku dah jumpa Benson, Carls and Popovitch.
A: Berita buruk nya adalah... orang yang mati ni adalah Benson.
Q: Berita buruk nya adalah... orang yang mati ni adalah Benson.
A: Dan orang yang ada lubang peluru di dahi ni adalah,Carls... dan, orang yang dia ni heret sekali adalah Popovitch.
Q: Dan orang yang ada lubang peluru di dahi ni adalah,Carls... dan, orang yang dia ni heret sekali adalah Popovitch.
A: Aku tak tahu macam mana beritahu kau, Cyrus, Kita kekurangan 3 orang kulit putih.
Q: Aku tak tahu macam mana beritahu kau, Cyrus, Kita kekurangan 3 orang kulit putih.
A: atau dalam bahasa pasarnya, atau dengan erti kata lain kita bermasalah.
Q: atau dalam bahasa pasarnya, atau dengan erti kata lain kita bermasalah.
A: Tengok sini, Aku cuma nak tahu.
Q: Tengok sini, Aku cuma nak tahu.
A: Baik la, Kau tak-- bermaksud kau negro yang otak tak betul tu, ya ke?
Q: Baik la, Kau tak-- bermaksud kau negro yang otak tak betul tu, ya ke?
A: Beri aku pistol tu.
Q: Beri aku pistol tu.
A: Hell, Ya, aku sungguh ni.
Q: Hell, Ya, aku sungguh ni.
A: Dengar sini, Carson City menanti ketibaan Enam orang ni... dan kita akan berikan mereka saperti mereka harapkan.
Q: Dengar sini, Carson City menanti ketibaan Enam orang ni... dan kita akan berikan mereka saperti mereka harapkan.
A: Jadi aku perlu tiga Sukarelawan.
Q: Jadi aku perlu tiga Sukarelawan.
A: Lekas la, Cepat pergi, nak.
Q: Lekas la, Cepat pergi, nak.
A: Jangan tengok aku, pal. - Apa kata dia tu?
Q: Jangan tengok aku, pal. - Apa kata dia tu?
A: Aku jalani 8 tahun hukuman.
Q: Aku jalani 8 tahun hukuman.
A: Aku tak nak turun.
Q: Aku tak nak turun.
A: Aku dapat insulin, baik la, tapi mereka pecahkan jarumnya.
Q: Aku dapat insulin, baik la, tapi mereka pecahkan jarumnya.
A: Kalau aku tak dapat suntikan dalam beberapa jam lagi...
Q: Kalau aku tak dapat suntikan dalam beberapa jam lagi...
A: orang akan datang jumpa mak aku bawa bunga.
Q: orang akan datang jumpa mak aku bawa bunga.
A: Hey, Aku pergi.
Q: Hey, Aku pergi.
A: Aku terlalu tua untuk ini semua.
Q: Aku terlalu tua untuk ini semua.
A: Maksud saya, Maaf bercakap.
Q: Maksud saya, Maaf bercakap.
A: Aku boleh jaga diri aku sendiri.
Q: Aku boleh jaga diri aku sendiri.
A: Aku nampak tu.
Q: Aku nampak tu.
A: kau teruskan, Pergi ke belakang.
Q: kau teruskan, Pergi ke belakang.
A: Ada yang lain?
Q: Ada yang lain?
A: Hey, kat sini, man. kami berdua.
Q: Hey, kat sini, man. kami berdua.
A: Baik la, Pergi la.
Q: Baik la, Pergi la.
A: Pergi ke belakang.
Q: Pergi ke belakang.
A: Hey, whoa, Hentikan.
Q: Hey, whoa, Hentikan.
A: Orang yang mereka harapkan berkulit putih.
Q: Orang yang mereka harapkan berkulit putih.
A: Itu bermakna kau tak bernasib baik.
Q: Itu bermakna kau tak bernasib baik.
A: Hey, tolong la, man.
Q: Hey, tolong la, man.
A: Apa kata kau. duduk.
Q: Apa kata kau. duduk.
A: Pembantu aku akan beri kau buku talipon, dan kau panggil pejabat bahagian tindakan pengesahan.
Q: Pembantu aku akan beri kau buku talipon, dan kau panggil pejabat bahagian tindakan pengesahan.
A: Kamu, Teruskan.
Q: Kamu, Teruskan.
A: Yeah, betul tu.
Q: Yeah, betul tu.
A: saya pergi sekarang, man. saya mati dalam dua jam.
Q: saya pergi sekarang, man. saya mati dalam dua jam.
A: Aku akan turun, Jerit sampai ke langit.
Q: Aku akan turun, Jerit sampai ke langit.
A: Kapal terbang ini tak tinggalkan Carson City.
Q: Kapal terbang ini tak tinggalkan Carson City.
A: Kita perlukan seorang lagi orang kulit putih sebagai sukarelawan.
Q: Kita perlukan seorang lagi orang kulit putih sebagai sukarelawan.
A: Juruterbang Putih.
Q: Juruterbang Putih.
A: Nanti, nanti, nanti. Juruterbang tu?
Q: Nanti, nanti, nanti. Juruterbang tu?
A: Siapa akan pandu?
Q: Siapa akan pandu?
A: tenang, Billy.
Q: tenang, Billy.
A: Selamat datang ke mesin.
Q: Selamat datang ke mesin.
A: Kau panggil?
Q: Kau panggil?
A: Carson City beri maklumat ada ribut pasir kat bawah sana.
Q: Carson City beri maklumat ada ribut pasir kat bawah sana.
A: Sempurna.
Q: Sempurna.
A: Gila.
Q: Gila.
A: Kosongkan sangkar D8, sedia untuk diperiksa.
Q: Kosongkan sangkar D8, sedia untuk diperiksa.
A: Penghuni terakhir, Cyrus Grissom.
Q: Penghuni terakhir, Cyrus Grissom.
A: Ada cakaran pada tembok.
Q: Ada cakaran pada tembok.
A: Mungkin mengasah pisau.
Q: Mungkin mengasah pisau.
A: Apa kena dengan peran yang longgar?
Q: Apa kena dengan peran yang longgar?
A: Apa benda ni?
Q: Apa benda ni?
A: Nampak macam Kokin.
Q: Nampak macam Kokin.
A: Apa, ada kau dapat sesuatu kat sana?
Q: Apa, ada kau dapat sesuatu kat sana?
A: Aku tak tahu. semuanya nampak lembut.
Q: Aku tak tahu. semuanya nampak lembut.
A: Macam mana dengan khinzir yang lain?
Q: Macam mana dengan khinzir yang lain?
A: Bersabar, Sekaarng.
Q: Bersabar, Sekaarng.
A: Masih belum nampak Berguna lagi.
Q: Masih belum nampak Berguna lagi.
A: Okay, Orang tua.
Q: Okay, Orang tua.
A: Sekarang kau En. Popovitch.
Q: Sekarang kau En. Popovitch.
A: Tuan-tuan, kita akan sampai pusat tahanan Nevada dalam masa 2 jam.
Q: Tuan-tuan, kita akan sampai pusat tahanan Nevada dalam masa 2 jam.
A: The tape sedikit berhati-hati kalau2 kamu semua akan... goyang dengan sedikit hal mula bising macam khinzir.
Q: The tape sedikit berhati-hati kalau2 kamu semua akan... goyang dengan sedikit hal mula bising macam khinzir.
A: Bukan kami tak percaya kamu.
Q: Bukan kami tak percaya kamu.
A: tapi tahu aje la, Kamu kan penjenayah.
Q: tapi tahu aje la, Kamu kan penjenayah.
A: sudah la, man, angkat kepala kamu.
Q: sudah la, man, angkat kepala kamu.
A: aku nak tinggal aje.
Q: aku nak tinggal aje.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Aku tukar fikiran.
Q: Aku tukar fikiran.
A: Jadi, Cyrus, Kita ada yang Ubah fikiran.
Q: Jadi, Cyrus, Kita ada yang Ubah fikiran.
A: Aku tinggal 15 tahun lagi, dan aku akan membenci diri aku... Jikalau terfikir satu tembakan aku di keramaian yang liar tu... dan, dan Minuman berpayung..
Q: Aku tinggal 15 tahun lagi, dan aku akan membenci diri aku... Jikalau terfikir satu tembakan aku di keramaian yang liar tu... dan, dan Minuman berpayung..
A: Kau kena 15 tahun?
Q: Kau kena 15 tahun?
A: Budak, sesaat tadi kau tak sabar2 nak turun dari kapal terbang ni.
Q: Budak, sesaat tadi kau tak sabar2 nak turun dari kapal terbang ni.
A: Aku tahu.
Q: Aku tahu.
A: Aku rasa,Takut pada kebebasan.
Q: Aku rasa,Takut pada kebebasan.
A: Angkat dia.
Q: Angkat dia.
A: Buka gari nya.
Q: Buka gari nya.
A: Pilih pengawal, dan salahkan isu kematian pengawal warden pada dia.
Q: Pilih pengawal, dan salahkan isu kematian pengawal warden pada dia.
A: Apa ke benda kau buat?
Q: Apa ke benda kau buat?
A: Tinggal.
Q: Tinggal.
A: Mereka tutup mulut semua pesalah ke bas untuk dibawa ke penahanan.
Q: Mereka tutup mulut semua pesalah ke bas untuk dibawa ke penahanan.
A: Dah berjam-jam Feds baru sedar apa yang berlaku. menjelang tu kau dah mati.
Q: Dah berjam-jam Feds baru sedar apa yang berlaku. menjelang tu kau dah mati.
A: Begitu juga dengan dia.
Q: Begitu juga dengan dia.
A: Poe, Ingat anak perempuan kamu.
Q: Poe, Ingat anak perempuan kamu.
A: Sekarang, Apa yang anak perempuan aku fikirkan aku kalau aku tinggal kau dalam keadaan begini, ini boleh terima kecaman atau kematian?
Q: Sekarang, Apa yang anak perempuan aku fikirkan aku kalau aku tinggal kau dalam keadaan begini, ini boleh terima kecaman atau kematian?
A: Kau kasih berlagak kau saorang Ranger, Kita semua akan dapat susah.
Q: Kau kasih berlagak kau saorang Ranger, Kita semua akan dapat susah.
A: Kau bukan orang tu lagi.
Q: Kau bukan orang tu lagi.
A: Kau adalah penjenayah.
Q: Kau adalah penjenayah.
A: Ya tuhan!
Q: Ya tuhan!
A: Aku dah kata, aku akan dapatkan nya balik.
Q: Aku dah kata, aku akan dapatkan nya balik.
A: Sial kau, Lori Sampah.
Q: Sial kau, Lori Sampah.
A: Hey, Ibu aku tinggal kat situ.
Q: Hey, Ibu aku tinggal kat situ.
A: Sekarang pakai ni.
Q: Sekarang pakai ni.
A: Aku baru saja selamat nyawa kau.
Q: Aku baru saja selamat nyawa kau.
A: Okay, Budak askar.
Q: Okay, Budak askar.
A: Kau ada rancangan?
Q: Kau ada rancangan?
A: Mungkin.
Q: Mungkin.
A: Chief?
Q: Chief?
A: Aku ada banyak perkara aneh disini. - Apa dia?
Q: Aku ada banyak perkara aneh disini. - Apa dia?
A: Ini macam lukisan kapal terbang.
Q: Ini macam lukisan kapal terbang.
A: Penjara siapa ni?
Q: Penjara siapa ni?
A: Virus.
Q: Virus.
A: Buka!
Q: Buka!
A: Gambar anak perempuan aku.
Q: Gambar anak perempuan aku.
A: Dengar kau ada masalah disana.
Q: Dengar kau ada masalah disana.
A: Kena bungkus dan tutup mulut mereka.
Q: Kena bungkus dan tutup mulut mereka.
A: Krew Lasak. Meludah dan berak.
Q: Krew Lasak. Meludah dan berak.
A: Naik bas, Bodoh!
Q: Naik bas, Bodoh!
A: Naik bas!
Q: Naik bas!
A: Cepat pergi.
Q: Cepat pergi.
A: Kami di pagar.
Q: Kami di pagar.
A: Mereka ambil kapal terbang.
Q: Mereka ambil kapal terbang.
A: Kau dengar tu, Kawan?
Q: Kau dengar tu, Kawan?
A: Kita dapat kapal terbang, man.
Q: Kita dapat kapal terbang, man.
A: Diam la, curly, Kau baik ke?
Q: Diam la, curly, Kau baik ke?
A: Kau akan buat kita tertangkap!
Q: Kau akan buat kita tertangkap!
A: Tak mungkin, Jose!
Q: Tak mungkin, Jose!
A: Kau bergurau ke.
Q: Kau bergurau ke.
A: Oh, boy.
Q: Oh, boy.
A: Dalam sepanyol diBogota, Colombia.
Q: Dalam sepanyol diBogota, Colombia.
A: Nampak macam dari pejabat peguam.
Q: Nampak macam dari pejabat peguam.
A: Oren dan hitam.
Q: Oren dan hitam.
A: Apa hal, man?
Q: Apa hal, man?
A: Jadi, kau adalah Swamp Thing? - Betul tu.
Q: Jadi, kau adalah Swamp Thing? - Betul tu.
A: Boleh memandu?
Q: Boleh memandu?
A: Betul tu.
Q: Betul tu.
A: bagusnya kau sampah pandai macam2. - Betul tu.
Q: bagusnya kau sampah pandai macam2. - Betul tu.
A: Shit!
Q: Shit!
A: Aw, man!
Q: Aw, man!
A: Apa kau buat disana?
Q: Apa kau buat disana?
A: Hello.
Q: Hello.
A: Apa khabar, baby?
Q: Apa khabar, baby?
A: Aku cuma, uh, cuba nak keluar dari ribut petir, kau tahu. ambil makanan aku.
Q: Aku cuma, uh, cuba nak keluar dari ribut petir, kau tahu. ambil makanan aku.
A: Well, ini tempat larangan.
Q: Well, ini tempat larangan.
A: dengar sini, jangan khuatir, baby.
Q: dengar sini, jangan khuatir, baby.
A: Ianya tak apa.
Q: Ianya tak apa.
A: Aku adala- - Aku adalah polis.
Q: Aku adala- - Aku adalah polis.
A: Kau bekerja dengan penjara atau sesuatu?
Q: Kau bekerja dengan penjara atau sesuatu?
A: Yeah, Jabatan penegang-- Pemulihan.
Q: Yeah, Jabatan penegang-- Pemulihan.
A: Tersilap cakap.
Q: Tersilap cakap.
A: Menakutkan.
Q: Menakutkan.
A: Mata mereka dikeluarkan dari kepala mereka.
Q: Mata mereka dikeluarkan dari kepala mereka.
A: The Last Supper.
Q: The Last Supper.
A: Itu aje?
Q: Itu aje?
A: Satu lagi.
Q: Satu lagi.
A: Tambahan lewat.
Q: Tambahan lewat.
A: Siapa?
Q: Siapa?
A: Garland Greene.
Q: Garland Greene.
A: Tentu menarik.
Q: Tentu menarik.
A: Apa benda tu?
Q: Apa benda tu?
A: Itu lah Garland Greene, man.
Q: Itu lah Garland Greene, man.
A: Christ dalam kartun!
Q: Christ dalam kartun!
A: Cis, Itu lah Garland Greene, man.
Q: Cis, Itu lah Garland Greene, man.
A: The Marietta Mangler.
Q: The Marietta Mangler.
A: Orang kurus bunuh tu lebih kurang 30 orang... Atas dan bawah Timur Seaboard.
Q: Orang kurus bunuh tu lebih kurang 30 orang... Atas dan bawah Timur Seaboard.
A: Mereka kata cara dia bunuh orang2 tu... buat keluarga Manson nampak macam keluarga Partridge.
Q: Mereka kata cara dia bunuh orang2 tu... buat keluarga Manson nampak macam keluarga Partridge.
A: Well, Dia dalam penerbangan yang betul.
Q: Well, Dia dalam penerbangan yang betul.
A: Tapi kau tahu tak, Kau memang kena pergi.
Q: Tapi kau tahu tak, Kau memang kena pergi.
A: Tina, Kau punyai... sepansang mata yang cantik pernah aku tengok sejak 5 hingga sepuluh.
Q: Tina, Kau punyai... sepansang mata yang cantik pernah aku tengok sejak 5 hingga sepuluh.
A: Met ca- - Me-- Me.
Q: Met ca- - Me-- Me.
A: Et cetera.
Q: Et cetera.
A: Cetera.
Q: Cetera.
A: Meet."
Q: Meet."
A: Me, et cetera, me arson.
Q: Me, et cetera, me arson.
A: Meet car.
Q: Meet car.
A: Meet cars.
Q: Meet cars.
A: Meet cars.
Q: Meet cars.
A: Meet cars. Meet cars.
Q: Meet cars. Meet cars.
A: Meet cars.
Q: Meet cars.
A: Dimana?
Q: Dimana?
A: Carson...
Q: Carson...
A: City."
Q: City."
A: Oh, Tuhan.
Q: Oh, Tuhan.
A: Uh, Tunggu sini.
Q: Uh, Tunggu sini.
A: Jangan usik apa2.
Q: Jangan usik apa2.
A: Hey, Apa yang kau buat?
Q: Hey, Apa yang kau buat?
A: Biar kan benda tu aje.
Q: Biar kan benda tu aje.
A: Dia kata jangan buat apa2.
Q: Dia kata jangan buat apa2.
A: Apa hal nya tu?
Q: Apa hal nya tu?
A: Kau nak berseronok lagi, Teruskan.
Q: Kau nak berseronok lagi, Teruskan.
A: Cepat la.
Q: Cepat la.
A: Kita ada masalah disini, Tuan. sesaorang baik hubungi pejabat Masyal.
Q: Kita ada masalah disini, Tuan. sesaorang baik hubungi pejabat Masyal.
A: Kod merah!
Q: Kod merah!
A: Kod merah Starkey, Pengawal tu bukan pengawal sebenar.
Q: Kod merah Starkey, Pengawal tu bukan pengawal sebenar.
A: Mereka adalah pesalah.
Q: Mereka adalah pesalah.
A: Lengahkan mereka. - Christ!
Q: Lengahkan mereka. - Christ!
A: Hey, Apa khabar?
Q: Hey, Apa khabar?
A: Hampir siap?
Q: Hampir siap?
A: Tak lama lagi.
Q: Tak lama lagi.
A: Kau hebat, Cyrus!
Q: Kau hebat, Cyrus!
A: Mari pergi!
Q: Mari pergi!
A: Kau ada dengar sesuatu itu macam bunyi pesawat?
Q: Kau ada dengar sesuatu itu macam bunyi pesawat?
A: Jailbird satu, kamu tidak dibenarkan berlepas.
Q: Jailbird satu, kamu tidak dibenarkan berlepas.
A: Hey, Tiada saorang pun dalam pesawat ini akan peduli!
Q: Hey, Tiada saorang pun dalam pesawat ini akan peduli!
A: Faham tak? "Peduli apa!" Terima kasih.
Q: Faham tak? "Peduli apa!" Terima kasih.
A: Aku disini sepanjang minggu.
Q: Aku disini sepanjang minggu.
A: Hey!
Q: Hey!
A: Hey, Cochise, Aku ni!
Q: Hey, Cochise, Aku ni!
A: Pinball.
Q: Pinball.
A: Maafkan aku. Hey!
Q: Maafkan aku. Hey!
A: Sinar, Indah nya kebebasan, Sinar!
Q: Sinar, Indah nya kebebasan, Sinar!
A: Percaya aku, Tuan2.
Q: Percaya aku, Tuan2.
A: Ini akan menjadi hari yang kamu tak akan lupakan.
Q: Ini akan menjadi hari yang kamu tak akan lupakan.
A: Sila kan masuk dan cari tempat duduk.
Q: Sila kan masuk dan cari tempat duduk.
A: Tidak kah mereka punyai cara untuk kesan pesawat? Oh, yeah.
Q: Tidak kah mereka punyai cara untuk kesan pesawat? Oh, yeah.
A: Ia dipanggil transponder.
Q: Ia dipanggil transponder.
A: semua pesawat ada satu, Cindino.
Q: semua pesawat ada satu, Cindino.
A: Swamp, Mana dia transponder tu?
Q: Swamp, Mana dia transponder tu?
A: Mana entah?
Q: Mana entah?
A: Adakah, Adakah kau pasti ianya selamat terbang begini?
Q: Adakah, Adakah kau pasti ianya selamat terbang begini?
A: Tiada masalah. Aku dah buat beribu kali.
Q: Tiada masalah. Aku dah buat beribu kali.
A: Kita selesaikan dalam beberapa minit lagi.
Q: Kita selesaikan dalam beberapa minit lagi.
A: Bagaimana korang di belakang, selesa?
Q: Bagaimana korang di belakang, selesa?
A: Kami sedang ekori transponder.
Q: Kami sedang ekori transponder.
A: kata dimana ia tuju sebenarnya.
Q: kata dimana ia tuju sebenarnya.
A: Apa dah berlaku ni?
Q: Apa dah berlaku ni?
A: Macam mana dengan Sims?
Q: Macam mana dengan Sims?
A: Apa berlaku dengan Sims?
Q: Apa berlaku dengan Sims?
A: Duncan, Mereka bunuh dia.
Q: Duncan, Mereka bunuh dia.
A: Mereka rampas pesawat tu.
Q: Mereka rampas pesawat tu.
A: Beritahu aku, Skip, Apa jenis Operasi polis yang korang buat ni, huh? Dan kau!
Q: Beritahu aku, Skip, Apa jenis Operasi polis yang korang buat ni, huh? Dan kau!
A: Kau, Kau celaka.
Q: Kau, Kau celaka.
A: Kau penyebab Agen aku terbunuh!
Q: Kau penyebab Agen aku terbunuh!
A: Hey, Dia bawa senjata Ke pesawat tu.
Q: Hey, Dia bawa senjata Ke pesawat tu.
A: Kalau aku tahu cara korang kendali ni, tentu aku bertahu dia bawa Uzi bersama!
Q: Kalau aku tahu cara korang kendali ni, tentu aku bertahu dia bawa Uzi bersama!
A: Tiada siapa bawa dalam penerbangan ini! Tiada siapa!
Q: Tiada siapa bawa dalam penerbangan ini! Tiada siapa!
A: Dia bawa senjata dalam pesawat dan dia terbunuh.
Q: Dia bawa senjata dalam pesawat dan dia terbunuh.
A: dan dengan itu, dia membahayakan keselamatan orang aku!
Q: dan dengan itu, dia membahayakan keselamatan orang aku!
A: Orang kamu tak cekap!
Q: Orang kamu tak cekap!
A: Mereka benarkan dikuasai oleh sekumpulan yang disangkar dan dirantai!
Q: Mereka benarkan dikuasai oleh sekumpulan yang disangkar dan dirantai!
A: Aku tak akan duduk saja... - Guys!
Q: Aku tak akan duduk saja... - Guys!
A: dan dengar cerita karut ni!
Q: dan dengar cerita karut ni!
A: Guys, guys.
Q: Guys, guys.
A: Mari cari penyelesaian.
Q: Mari cari penyelesaian.
A: Okay. Okay.
Q: Okay. Okay.
A: Jadi, uh, Apa kita buat sekarang? Apa rancangan nya?
Q: Jadi, uh, Apa kita buat sekarang? Apa rancangan nya?
A: kau, uh, kau-kau-kau tentu ada rancangan,kan?
Q: kau, uh, kau-kau-kau tentu ada rancangan,kan?
A: Kami tengah usahakan perancangan segera untuk perkara sebegini tidak ujud.
Q: Kami tengah usahakan perancangan segera untuk perkara sebegini tidak ujud.
A: Well, kau boleh mula menjangkakan... sebab ini adalah keadaan yang perlu diperbetulkan, sekarang!
Q: Well, kau boleh mula menjangkakan... sebab ini adalah keadaan yang perlu diperbetulkan, sekarang!
A: Sediakan aku helikopter.
Q: Sediakan aku helikopter.
A: Sediakan beberapa buah. Ianya perlu bersenjata.
Q: Sediakan beberapa buah. Ianya perlu bersenjata.
A: Aku tak peduli ianya dari pertahanan Awam, Tentera udara, atau apa aje.
Q: Aku tak peduli ianya dari pertahanan Awam, Tentera udara, atau apa aje.
A: Hanya bawa nya kemari, Dan bawa nya sekarang.
Q: Hanya bawa nya kemari, Dan bawa nya sekarang.
A: Apa kamu nak buat dengan dia? - Aku tak tahu.
Q: Apa kamu nak buat dengan dia? - Aku tak tahu.
A: Tapi ini bukan cara melayan khazanah negara.
Q: Tapi ini bukan cara melayan khazanah negara.
A: Kau pasti?
Q: Kau pasti?
A: Suka dengan kerja kamu.
Q: Suka dengan kerja kamu.
A: Mereka menuju te selatan timur menghala ke Arizona.
Q: Mereka menuju te selatan timur menghala ke Arizona.
A: Pinball tak berjaya. - Tidak?
Q: Pinball tak berjaya. - Tidak?
A: Malang sungguh.
Q: Malang sungguh.
A: Aku sukakan Pinball.
Q: Aku sukakan Pinball.
A: Apa yang kau mahu?
Q: Apa yang kau mahu?
A: Aku mahu tahu apa kah perancangan.
Q: Aku mahu tahu apa kah perancangan.
A: Kau peduli apa?
Q: Kau peduli apa?
A: Aku juga dalam permasalahan ni saperti kamu.
Q: Aku juga dalam permasalahan ni saperti kamu.
A: Kita disini semua penjenayah.
Q: Kita disini semua penjenayah.
A: Cyrus Grissom, Kau terima?
Q: Cyrus Grissom, Kau terima?
A: Cyrus Grissom, Kau terima?
Q: Cyrus Grissom, Kau terima?
A: Ya, aku terima.
Q: Ya, aku terima.
A: Kenalkan diri.
Q: Kenalkan diri.
A: Ini United States Marshal Vince Larkin dan Duncan Malloy dari DEA.
Q: Ini United States Marshal Vince Larkin dan Duncan Malloy dari DEA.
A: Oh, Agen Malloy.
Q: Oh, Agen Malloy.
A: Aku minta tentang rakan kamu.
Q: Aku minta tentang rakan kamu.
A: Tidak la sesedih melihat orang dewasa kencing dalam seluar.
Q: Tidak la sesedih melihat orang dewasa kencing dalam seluar.
A: Dengar sini, Grissom, kau binatang!
Q: Dengar sini, Grissom, kau binatang!
A: Bila aku dapat kau, Kau tentu minta kau di bunuh.
Q: Bila aku dapat kau, Kau tentu minta kau di bunuh.
A: Hey, Aku tak suka dia.
Q: Hey, Aku tak suka dia.
A: Kalau dia cakap lagi, perbualan ni diputuskan.
Q: Kalau dia cakap lagi, perbualan ni diputuskan.
A: Dia tak mahu cakap lagi. betul. Dia dah habis bercakap.
Q: Dia tak mahu cakap lagi. betul. Dia dah habis bercakap.
A: Dia dah tinggalkan bangunan, okay?
Q: Dia dah tinggalkan bangunan, okay?
A: Bagus, maka aku berbual dengan kamu. Ini syarat-syaratnya.
Q: Bagus, maka aku berbual dengan kamu. Ini syarat-syaratnya.
A: Mula-mula aku bertanya, kemudian kamu bertanya.
Q: Mula-mula aku bertanya, kemudian kamu bertanya.
A: Apa soalan kamu?
Q: Apa soalan kamu?
A: Di Carson City, Lembu2 kamu meyerang. macam mana?
Q: Di Carson City, Lembu2 kamu meyerang. macam mana?
A: Salah satu pengawal--
Q: Salah satu pengawal--
A: Salah satu pengawal--
Q: Salah satu pengawal--
A: Salah satu pengawal berpura-pura sakit jantung dan kita terpaksa keluarkan dia.
Q: Salah satu pengawal berpura-pura sakit jantung dan kita terpaksa keluarkan dia.
A: Faham tak? Baik la.
Q: Faham tak? Baik la.
A: dan soalan awak?
Q: dan soalan awak?
A: Kemana kau nak pergi dengan kapal terbang aku, Cyrus?
Q: Kemana kau nak pergi dengan kapal terbang aku, Cyrus?
A: Kita akan ke Disneyland.
Q: Kita akan ke Disneyland.
A: Kau bohong, Cyrus.
Q: Kau bohong, Cyrus.
A: Kau juga, Vince.
Q: Kau juga, Vince.
A: Lerner Airfield, Poe. Tak tahu mana.
Q: Lerner Airfield, Poe. Tak tahu mana.
A: Itu la titik pertemuan kita.
Q: Itu la titik pertemuan kita.
A: 49 minit dari semua tempat untuk mengumpul pengawal.
Q: 49 minit dari semua tempat untuk mengumpul pengawal.
A: Jadi, sekarang kau tahu.
Q: Jadi, sekarang kau tahu.
A: Perhatian, tolong.
Q: Perhatian, tolong.
A: Flight 475--
Q: Flight 475--
A: Kau teruja? Yeah?
Q: Kau teruja? Yeah?
A: Memang cantik.
Q: Memang cantik.
A: Pn. Poe? - Benar.
Q: Pn. Poe? - Benar.
A: Nama saya Grant, U.S. Marshal Service.
Q: Nama saya Grant, U.S. Marshal Service.
A: Ada berlaku sedikit masalah penerbangan suami puan.
Q: Ada berlaku sedikit masalah penerbangan suami puan.
A: Kehadiran Pn. di mohon.
Q: Kehadiran Pn. di mohon.
A: Saya ada jet siap sedia.
Q: Saya ada jet siap sedia.
A: Yee-ha!
Q: Yee-ha!
A: Apa yang kau fikirkan, hillbilly?
Q: Apa yang kau fikirkan, hillbilly?
A: Apa yang aku fikirkan, ya? Oh, yeah.
Q: Apa yang aku fikirkan, ya? Oh, yeah.
A: Yee-ha.
Q: Yee-ha.
A: Betul tu.
Q: Betul tu.
A: Aku cuma fikirkan kenapa seorang militan hitam, uh, bermaksud awak la... sedang menirima arahan dari budak kulit putih dalam kekuasaan.
Q: Aku cuma fikirkan kenapa seorang militan hitam, uh, bermaksud awak la... sedang menirima arahan dari budak kulit putih dalam kekuasaan.
A: Tidak kah kau rasa aneh?
Q: Tidak kah kau rasa aneh?
A: Ini bermakna dah nak tamat, sahabat kulit putih ku.
Q: Ini bermakna dah nak tamat, sahabat kulit putih ku.
A: Kaedah untuk penyelesaian.
Q: Kaedah untuk penyelesaian.
A: Aku boleh berlakon sehingga kita sampai dimana kita tujui.
Q: Aku boleh berlakon sehingga kita sampai dimana kita tujui.
A: lepas tu, sampai lah masa nya.
Q: lepas tu, sampai lah masa nya.
A: Jadi apa kah itu semua?
Q: Jadi apa kah itu semua?
A: Oh, Tak ada ap2, cuma entah macam mana mereka berjaya... mengumpulkan kesemua penjenayah berat kedalam satu kapal terbang... dan entah bagaimana mereka berjaya menawan kapalterbang itu... dan juga mereka berjaya membuat kita masih tak tahu apa nak buat.
Q: Oh, Tak ada ap2, cuma entah macam mana mereka berjaya... mengumpulkan kesemua penjenayah berat kedalam satu kapal terbang... dan entah bagaimana mereka berjaya menawan kapalterbang itu... dan juga mereka berjaya membuat kita masih tak tahu apa nak buat.
A: Hi, Garland.
Q: Hi, Garland.
A: Ini jaket kepunyaan Cameron Poe. Isteri nya dalam perjalanan kemari.
Q: Ini jaket kepunyaan Cameron Poe. Isteri nya dalam perjalanan kemari.
A: U.S. Ranger, Yang cemerlang.
Q: U.S. Ranger, Yang cemerlang.
A: Pernah masa kecil buat perkara jahat, tapi tak lah yang besar.
Q: Pernah masa kecil buat perkara jahat, tapi tak lah yang besar.
A: Jelaskan pada aku Kenapa semua ni perlu. Sebab Pertama .
Q: Jelaskan pada aku Kenapa semua ni perlu. Sebab Pertama .
A: Kita ada kapal berterbangan penuh dengan pembunuh, perogol dan pencuri... Dan kita ada si Cameron Poe, terlibat tak secara sukarela. Ushasama tak berkawan.
Q: Kita ada kapal berterbangan penuh dengan pembunuh, perogol dan pencuri... Dan kita ada si Cameron Poe, terlibat tak secara sukarela. Ushasama tak berkawan.
A: Dia cuma saorang yang dilepaskan menumpang mereka.
Q: Dia cuma saorang yang dilepaskan menumpang mereka.
A: Sebab kedua.
Q: Sebab kedua.
A: Poe ada peluang untuk keluar dari kapal terbang.
Q: Poe ada peluang untuk keluar dari kapal terbang.
A: Tapi dia tak buat. Kenapa?
Q: Tapi dia tak buat. Kenapa?
A: Pengawal kita, Falzon, kata pesalah bernama Cameron Poe... masukkan pita perakam pada Sims.
Q: Pengawal kita, Falzon, kata pesalah bernama Cameron Poe... masukkan pita perakam pada Sims.
A: Ini memang sebab2 yang menarik.
Q: Ini memang sebab2 yang menarik.
A: Kau dah buat perkiraannya, dan kita dapat laluan untuk ke pesawat. Ally?
Q: Kau dah buat perkiraannya, dan kita dapat laluan untuk ke pesawat. Ally?
A: Orang ni adalah penjenayah.
Q: Orang ni adalah penjenayah.
A: Saorang pembunuh.
Q: Saorang pembunuh.
A: Baca failnya.
Q: Baca failnya.
A: Bergaduh dengan sekawan pemabuk pertahankan isteri nya dan bunuh orang tu. Boleh berlaku pada sesiapa saja dari kita, termasuk kau dan aku.
Q: Bergaduh dengan sekawan pemabuk pertahankan isteri nya dan bunuh orang tu. Boleh berlaku pada sesiapa saja dari kita, termasuk kau dan aku.
A: Aku bukan salah satu dari binatang2 tu semua.
Q: Aku bukan salah satu dari binatang2 tu semua.
A: Oh, Itu asli!
Q: Oh, Itu asli!
A: Bila sebenarnya mereka menjadi binatang?
Q: Bila sebenarnya mereka menjadi binatang?
A: Bila mereka berhenti menhormati undang2, mengenai bertamadunan.
Q: Bila mereka berhenti menhormati undang2, mengenai bertamadunan.
A: Darjah tamadunan dalam masyarakat diukur dengan pemerhatian penjenayahnya."
Q: Darjah tamadunan dalam masyarakat diukur dengan pemerhatian penjenayahnya."
A: Dostoevsky berkata yang selepas jalani hukuman seketika.
Q: Dostoevsky berkata yang selepas jalani hukuman seketika.
A: Bangsat kau!" Cyrus Grissom kata tu selepas menembak kepala Agen aku.
Q: Bangsat kau!" Cyrus Grissom kata tu selepas menembak kepala Agen aku.
A: Masalah nya sekarang bagaimana nak jatuhkan pesawat tu.
Q: Masalah nya sekarang bagaimana nak jatuhkan pesawat tu.
A: Tembak ia sampai jatuh. Yeah.
Q: Tembak ia sampai jatuh. Yeah.
A: Bila pulak ni jadi bidang kuasa DEA?
Q: Bila pulak ni jadi bidang kuasa DEA?
A: Agen DEA yang kedua dibunuh.
Q: Agen DEA yang kedua dibunuh.
A: Aku diberi kuasa untuk bawa pembunuh Agen Sim kemuka pengadilan dengan... Dan saya nyatakan, "Segala cara yang perlu."
Q: Aku diberi kuasa untuk bawa pembunuh Agen Sim kemuka pengadilan dengan... Dan saya nyatakan, "Segala cara yang perlu."
A: Adakah ini termasuk menembak jatuh pesawat saya.
Q: Adakah ini termasuk menembak jatuh pesawat saya.
A: Mungkin ya, Mungkin tak perlu. Betul ke?
Q: Mungkin ya, Mungkin tak perlu. Betul ke?
A: Beritahu aku yang kau tak sungguh melayan ni.
Q: Beritahu aku yang kau tak sungguh melayan ni.
A: Vince, Ini adalah keadaan yang gawat.
Q: Vince, Ini adalah keadaan yang gawat.
A: Diatas sana adalah orang kita!
Q: Diatas sana adalah orang kita!
A: Yang mereka telah maklum perenggan tiada tebusan.
Q: Yang mereka telah maklum perenggan tiada tebusan.
A: Mereka tahu akibatnya.
Q: Mereka tahu akibatnya.
A: Siapa kamu untuk menilai nyawa sesaorang? Ada ramai orang yang tak berdosa diatas sana!
Q: Siapa kamu untuk menilai nyawa sesaorang? Ada ramai orang yang tak berdosa diatas sana!
A: Dah sampai masanya.
Q: Dah sampai masanya.
A: Untuk apa?
Q: Untuk apa?
A: Dah masa untuk apa?
Q: Dah masa untuk apa?
A: Helikopter penyerang.
Q: Helikopter penyerang.
A: Kita akan burunya.
Q: Kita akan burunya.
A: Bala ni!
Q: Bala ni!
A: Skip, Jangan buat nya!
Q: Skip, Jangan buat nya!
A: Orang ni kurang siuman! Fikiran nya tak berapa betul.
Q: Orang ni kurang siuman! Fikiran nya tak berapa betul.
A: Pergi jahanam, Marshal Larkin.
Q: Pergi jahanam, Marshal Larkin.
A: Kerja kamu dah habis. Penerbangan ni penuh.
Q: Kerja kamu dah habis. Penerbangan ni penuh.
A: Tuan2, dalam jangka masa lima jam, Kita akan terbang atas pantai Mexico.
Q: Tuan2, dalam jangka masa lima jam, Kita akan terbang atas pantai Mexico.
A: Tapi mula2 kita kena tukar kapal terbang.
Q: Tapi mula2 kita kena tukar kapal terbang.
A: Terima kasih, dan selamat terbang.
Q: Terima kasih, dan selamat terbang.
A: Bila sampai, Swamp Thing? - pada 228 batu sejam, lebih kurang 71 minit.
Q: Bila sampai, Swamp Thing? - pada 228 batu sejam, lebih kurang 71 minit.
A: Masalah nya, kita bukan terbang 228 sejam.
Q: Masalah nya, kita bukan terbang 228 sejam.
A: Tapi pada 205.
Q: Tapi pada 205.
A: Kita lambat sikit, baby.
Q: Kita lambat sikit, baby.
A: Alat pendaratan tak naik sepenuhnya. Kita akan lambat sampai.
Q: Alat pendaratan tak naik sepenuhnya. Kita akan lambat sampai.
A: Tidak, tidak, tidak.
Q: Tidak, tidak, tidak.
A: Cyrus, itu tak boleh di terima.
Q: Cyrus, itu tak boleh di terima.
A: Pergi tengok alat pendaratan.
Q: Pergi tengok alat pendaratan.
A: Apa patut kita kena buat dengan pendaratan tu? - Belajar.
Q: Apa patut kita kena buat dengan pendaratan tu? - Belajar.
A: Hillbilly!
Q: Hillbilly!
A: Poe.
Q: Poe.
A: Yeah?
Q: Yeah?
A: Cyrus mahu kau tengok alat pendaratan.
Q: Cyrus mahu kau tengok alat pendaratan.
A: Kemudian aku boleh lihat pemandangan yang cantik dibawah sana.
Q: Kemudian aku boleh lihat pemandangan yang cantik dibawah sana.
A: Pokok dan benda2 lain.
Q: Pokok dan benda2 lain.
A: Ya tuhan!
Q: Ya tuhan!
A: Jadi tu yang berlaku pada Pinball.
Q: Jadi tu yang berlaku pada Pinball.
A: Lepaskan dia.
Q: Lepaskan dia.
A: Dia melembabkan kita.
Q: Dia melembabkan kita.
A: Berat betul.
Q: Berat betul.
A: Tidak la pengebumian yang sempurna.
Q: Tidak la pengebumian yang sempurna.
A: Tengok masalah kita kat sana.
Q: Tengok masalah kita kat sana.
A: Cepat sikit.
Q: Cepat sikit.
A: Hillbilly.
Q: Hillbilly.
A: Dapat tangkap kau.
Q: Dapat tangkap kau.
A: Cepat la sikit, man.
Q: Cepat la sikit, man.
A: Bye, Pinball.
Q: Bye, Pinball.
A: Oh, boy!
Q: Oh, boy!
A: Kau nampak tu? Kau nampak?
Q: Kau nampak tu? Kau nampak?
A: Setiap kali kita kilatkan nya, baru nak basuh tiba2, pow, kena berak burung.
Q: Setiap kali kita kilatkan nya, baru nak basuh tiba2, pow, kena berak burung.
A: Well, sepatutnya bawa tuah.
Q: Well, sepatutnya bawa tuah.
A: Lampu bertukar.
Q: Lampu bertukar.
A: Oh, damn.
Q: Oh, damn.
A: Kau dalam "Q," kan? - Yeah.
Q: Kau dalam "Q," kan? - Yeah.
A: Dan aku dengar kau kena 15 tahun?
Q: Dan aku dengar kau kena 15 tahun?
A: Betul tu.
Q: Betul tu.
A: Maka kau mesti ditempatkan kat blok 15 dekat blok Utara. Betul?
Q: Maka kau mesti ditempatkan kat blok 15 dekat blok Utara. Betul?
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: Lucunya.
Q: Lucunya.
A: Aku berada kat blok utara. Aku tak kenal kau pun.
Q: Aku berada kat blok utara. Aku tak kenal kau pun.
A: Well, kau tahu tak, uh, kawan?
Q: Well, kau tahu tak, uh, kawan?
A: Apa maknanya tu? Entah.
Q: Apa maknanya tu? Entah.
A: Tak tahu apa pun.
Q: Tak tahu apa pun.
A: Kau tengok, kat sana ada 160 Kucing di blok utara... dan aku tak nak tahu tentang 159 dari mereka, termasuk kau.
Q: Kau tengok, kat sana ada 160 Kucing di blok utara... dan aku tak nak tahu tentang 159 dari mereka, termasuk kau.
A: Apa kau fikir tentang tu?
Q: Apa kau fikir tentang tu?
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: Dia memang gemar mengamuk tak menentu.
Q: Dia memang gemar mengamuk tak menentu.
A: Namakan sebab.
Q: Namakan sebab.
A: Ibu manjakan dia lebih sangat, atau kurang.
Q: Ibu manjakan dia lebih sangat, atau kurang.
A: Selalu ketinggalan, Pakcik yang suka balik malam. Apa aje.
Q: Selalu ketinggalan, Pakcik yang suka balik malam. Apa aje.
A: Sekarang dia marah sangat, saat getir buat dia kepedihan.
Q: Sekarang dia marah sangat, saat getir buat dia kepedihan.
A: Buat dia pening kepala.
Q: Buat dia pening kepala.
A: Kebahagiaan, untuk Jejak tu, Sakit.
Q: Kebahagiaan, untuk Jejak tu, Sakit.
A: Kenapa dengan dia?
Q: Kenapa dengan dia?
A: Mula2 aku ingat banyak.
Q: Mula2 aku ingat banyak.
A: Hello. - Hello.
Q: Hello. - Hello.
A: Hi.saya, saya Vince Larkin.
Q: Hi.saya, saya Vince Larkin.
A: saya Tricia Poe.
Q: saya Tricia Poe.
A: Selamat bertemu.
Q: Selamat bertemu.
A: Ini, ni mesti Casey. - Hello, Casey.
Q: Ini, ni mesti Casey. - Hello, Casey.
A: Hello, Vince Larkin. - Selamat berjumpa ya.
Q: Hello, Vince Larkin. - Selamat berjumpa ya.
A: Apa Khabar? Maafkan saya.
Q: Apa Khabar? Maafkan saya.
A: Ya itu, uh-- lupakan tu.
Q: Ya itu, uh-- lupakan tu.
A: Soalan bodoh. kau--
Q: Soalan bodoh. kau--
A: Maafkan saya.
Q: Maafkan saya.
A: Ya itu, uh-- lupakan tu. Soalan bodoh. kau--
Q: Ya itu, uh-- lupakan tu. Soalan bodoh. kau--
A: Mungkin kau boleh beritahu aku apa sebenarnya berlaku--
Q: Mungkin kau boleh beritahu aku apa sebenarnya berlaku--
A: Kita tengah usahakan apa yang patut untuk daratkan nya.
Q: Kita tengah usahakan apa yang patut untuk daratkan nya.
A: Sebenarnya, sebab tu-saya ingin bercakap dengan kamu.
Q: Sebenarnya, sebab tu-saya ingin bercakap dengan kamu.
A: Hey, nanti.
Q: Hey, nanti.
A: Dimana kau dapatkan rim tu, man?
Q: Dimana kau dapatkan rim tu, man?
A: Hal peribadi aku ada dalam perut ni.
Q: Hal peribadi aku ada dalam perut ni.
A: Hey, itu teduhan aku.
Q: Hey, itu teduhan aku.
A: Sekarang aku punya, kak.
Q: Sekarang aku punya, kak.
A: Men!
Q: Men!
A: Nampaknya suami awak, Cameron... punyai peluang untuk turun kapal terbang tu, tapi tak lakukan.
Q: Nampaknya suami awak, Cameron... punyai peluang untuk turun kapal terbang tu, tapi tak lakukan.
A: dan aku berharap kamu boleh... mungkin bantu aku fikirkan kenapa.
Q: dan aku berharap kamu boleh... mungkin bantu aku fikirkan kenapa.
A: Aku pun fikir begitu jua. Aku tak tahu.
Q: Aku pun fikir begitu jua. Aku tak tahu.
A: Maksud aku, kemungkinan, ia, Ini bukan luar biasa... sesetengah yang hendak dibebaskan begitu takut tarikhnya.
Q: Maksud aku, kemungkinan, ia, Ini bukan luar biasa... sesetengah yang hendak dibebaskan begitu takut tarikhnya.
A: Pada satu peringkat, Takut pulang ke rumah.
Q: Pada satu peringkat, Takut pulang ke rumah.
A: Takut berdepan dengan masyarakat.
Q: Takut berdepan dengan masyarakat.
A: Tak, Tidak.
Q: Tak, Tidak.
A: Itu bukan Cameron.
Q: Itu bukan Cameron.
A: Maksud aku, kalau kamu, kalau kamu kenal dia, kalau kamu baca suratnya... atau kalau kamu cakap dengannya dalam talifon, kaukan tahu yang dia-- maksud aku, dia menunggu saat hari ni selama 8 tahun.
Q: Maksud aku, kalau kamu, kalau kamu kenal dia, kalau kamu baca suratnya... atau kalau kamu cakap dengannya dalam talifon, kaukan tahu yang dia-- maksud aku, dia menunggu saat hari ni selama 8 tahun.
A: Dia tak mungkin lakukan--
Q: Dia tak mungkin lakukan--
A: Maksud aku, tengok, Dia ada si kecil ni, penyebab dia ingin pulang.
Q: Maksud aku, tengok, Dia ada si kecil ni, penyebab dia ingin pulang.
A: Takkan kau... buat benda yang sama?
Q: Takkan kau... buat benda yang sama?
A: Mesti ada alasan yang kuat untuk aku masih berada atas sana.
Q: Mesti ada alasan yang kuat untuk aku masih berada atas sana.
A: Well, Mengetahui Cameron, Aku pasti mesti ada alasan yang kukuh.
Q: Well, Mengetahui Cameron, Aku pasti mesti ada alasan yang kukuh.
A: Uh, mungkin, kalau kamu, kalau kau ternampak dia atau kau ada bercakap dengannya... mungkin kau beritahu dia pulang aje ke rumah, boleh tak?
Q: Uh, mungkin, kalau kamu, kalau kau ternampak dia atau kau ada bercakap dengannya... mungkin kau beritahu dia pulang aje ke rumah, boleh tak?
A: Bagus kalau dia berada disisi kita.
Q: Bagus kalau dia berada disisi kita.
A: Kau dapat nya.
Q: Kau dapat nya.
A: Vince, Talian satu.
Q: Vince, Talian satu.
A: Mayat ni jatuh dari langit.
Q: Mayat ni jatuh dari langit.
A: Vince Larkin?
Q: Vince Larkin?
A: Ini Ted Grasso, Jabatan Polis Fresno .
Q: Ini Ted Grasso, Jabatan Polis Fresno .
A: Kita ada masalah dengan mayat ni.
Q: Kita ada masalah dengan mayat ni.
A: Yeah, Ianya jatuh dari langit.
Q: Yeah, Ianya jatuh dari langit.
A: Aku tak fikir dia ni angkasawan.
Q: Aku tak fikir dia ni angkasawan.
A: Tapi apa kena mengena dengan aku?
Q: Tapi apa kena mengena dengan aku?
A: Nama kamu tercatit pada seluruh badan dia.
Q: Nama kamu tercatit pada seluruh badan dia.
A: Tag terakhir pengesan kapal terbang di Arizona.
Q: Tag terakhir pengesan kapal terbang di Arizona.
A: Mayat tejatuh kat sini, di Fresno.
Q: Mayat tejatuh kat sini, di Fresno.
A: Lerner Airfield. Mereka berpatah balik.
Q: Lerner Airfield. Mereka berpatah balik.
A: Mereka datang balik.
Q: Mereka datang balik.
A: Tuan dapat tu, Chief-- - Pusing.
Q: Tuan dapat tu, Chief-- - Pusing.
A: Tolong.
Q: Tolong.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Vince?
Q: Vince?
A: Pusing balik.
Q: Pusing balik.
A: Kapal terbang menuju Lerner Airfield.
Q: Kapal terbang menuju Lerner Airfield.
A: Ia punyai tempat mendarat yang kecil, 100 batu dari sini. Tak guna!
Q: Ia punyai tempat mendarat yang kecil, 100 batu dari sini. Tak guna!
A: Kita ekori pengesan yang ke Arizona.
Q: Kita ekori pengesan yang ke Arizona.
A: Dengar aku.
Q: Dengar aku.
A: Ada mayat jatuh dari langit.
Q: Ada mayat jatuh dari langit.
A: Ada pesanan tertulis pada nya.
Q: Ada pesanan tertulis pada nya.
A: Kita dapat kesan pada 12:00 dan 30 batu.
Q: Kita dapat kesan pada 12:00 dan 30 batu.
A: Vince, tolong, nak. Kita sedang mengekori nya.
Q: Vince, tolong, nak. Kita sedang mengekori nya.
A: Dengar aje aku ni!
Q: Dengar aje aku ni!
A: Ia tuju pada aku!
Q: Ia tuju pada aku!
A: Pesanan tu tuju pada aku!
Q: Pesanan tu tuju pada aku!
A: Kamu sedang buru yang salah--
Q: Kamu sedang buru yang salah--
A: Aw, Diam la.
Q: Aw, Diam la.
A: Hello?
Q: Hello?
A: Aku perlukan kapal terbang atau helikopter sekarang!
Q: Aku perlukan kapal terbang atau helikopter sekarang!
A: Hey, kau dan aku. Saya dah bersungguh.
Q: Hey, kau dan aku. Saya dah bersungguh.
A: Aku kena pergi ke Lerner Airfield dan aku hanya ada 50 minit.
Q: Aku kena pergi ke Lerner Airfield dan aku hanya ada 50 minit.
A: Ada kereta laju, Kau boleh pandu.
Q: Ada kereta laju, Kau boleh pandu.
A: Vince Larkin.
Q: Vince Larkin.
A: Saya bersama Marshal Services.
Q: Saya bersama Marshal Services.
A: Hantar seberapa orang yang ada.
Q: Hantar seberapa orang yang ada.
A: Sheriff, state trooper, national guard.
Q: Sheriff, state trooper, national guard.
A: Tunggu seminit.
Q: Tunggu seminit.
A: Orang2 kamu perlu berhati-hati.
Q: Orang2 kamu perlu berhati-hati.
A: Hanya masa yang menentukan sebelum mereka perasan senjata yang ada.
Q: Hanya masa yang menentukan sebelum mereka perasan senjata yang ada.
A: Larkin. Vince Larkin.
Q: Larkin. Vince Larkin.
A: Marshal Services.
Q: Marshal Services.
A: Macam mana kau terfikir Aku dapat nombor?
Q: Macam mana kau terfikir Aku dapat nombor?
A: Maka ini adalah United States Parole Commission yang--"
Q: Maka ini adalah United States Parole Commission yang--"
A: Poe.
Q: Poe.
A: Man! Oh, yeah!
Q: Man! Oh, yeah!
A: Letak balik bunny tu dalam kotak.
Q: Letak balik bunny tu dalam kotak.
A: Aku dah syak yang kau temberang.
Q: Aku dah syak yang kau temberang.
A: Sangkaan aku betul.
Q: Sangkaan aku betul.
A: Kau mainkan kami semua selama ni.
Q: Kau mainkan kami semua selama ni.
A: Kau banduan bebas.
Q: Kau banduan bebas.
A: Aku kata, letak semula bunny... tu dalam kotak.
Q: Aku kata, letak semula bunny... tu dalam kotak.
A: Mati, kaki temberang!
Q: Mati, kaki temberang!
A: Kenapa tak kau letak aje bunny tu balik dalam kotak?
Q: Kenapa tak kau letak aje bunny tu balik dalam kotak?
A: Kemudian, Hadirin, dibawah sebelah kiri, kamu akan nampak Renoir Cliffs menegak.
Q: Kemudian, Hadirin, dibawah sebelah kiri, kamu akan nampak Renoir Cliffs menegak.
A: Kami hanya beberapa saat saje dapat melihat yang dicari.
Q: Kami hanya beberapa saat saje dapat melihat yang dicari.
A: Tak guna! Batal!
Q: Tak guna! Batal!
A: Batal!
Q: Batal!
A: Batal!
Q: Batal!
A: Kalau kapal terbang tu bawa 30 banduan, saya Elvis Presley.
Q: Kalau kapal terbang tu bawa 30 banduan, saya Elvis Presley.
A: Uncle Bob's Scenic Tours."
Q: Uncle Bob's Scenic Tours."
A: Cis!
Q: Cis!
A: 300 batu perjalanan hanya untuk menangkap cerek Ma dan Pa!
Q: 300 batu perjalanan hanya untuk menangkap cerek Ma dan Pa!
A: Kita harus ke Lerner Airfield sekarang!
Q: Kita harus ke Lerner Airfield sekarang!
A: Dapatkan aku Vince Larkin.
Q: Dapatkan aku Vince Larkin.
A: Two went down, one came up. - Bukan salah aku.
Q: Two went down, one came up. - Bukan salah aku.
A: Well, Kau tak perlu beritahu aku.
Q: Well, Kau tak perlu beritahu aku.
A: kebanyakan pembunuhan jenayahnya terpaksa dari hanya suka-suka.
Q: kebanyakan pembunuhan jenayahnya terpaksa dari hanya suka-suka.
A: tapi yang hebat, Dahmer, Gacy, Bundy...
Q: tapi yang hebat, Dahmer, Gacy, Bundy...
A: mereka lakukan kerana menyeronokkan. - kau tak--
Q: mereka lakukan kerana menyeronokkan. - kau tak--
A: Aku tak sama dengan mereka, sama kau.
Q: Aku tak sama dengan mereka, sama kau.
A: Jangan kau cakap dengan aku!
Q: Jangan kau cakap dengan aku!
A: Mereka ni gila.
Q: Mereka ni gila.
A: Kata2 kau bermakna.
Q: Kata2 kau bermakna.
A: Apa kata kalau aku kata adalah gila bila bekerja 50 jam seminggu pada sesuatu pejabat selama 50 tahun... akhir2 nya mereka suruh kau berhenti?
Q: Apa kata kalau aku kata adalah gila bila bekerja 50 jam seminggu pada sesuatu pejabat selama 50 tahun... akhir2 nya mereka suruh kau berhenti?
A: dan berkesudahan di sebuah kampung pencen... berharap untuk mati kerana kehilangan harga diri cubaan ke bilik air tepat masanya.
Q: dan berkesudahan di sebuah kampung pencen... berharap untuk mati kerana kehilangan harga diri cubaan ke bilik air tepat masanya.
A: Tak ke kau anggap ianya gila?
Q: Tak ke kau anggap ianya gila?
A: membunuh 30 orang, bermakna atau tidak, memang gila!
Q: membunuh 30 orang, bermakna atau tidak, memang gila!
A: Saorang budak perempuan...
Q: Saorang budak perempuan...
A: Aku memandu 3 negeri mengunakan kepalanya sebagai topi.
Q: Aku memandu 3 negeri mengunakan kepalanya sebagai topi.
A: Hari ini adalah harijadi anak perempuan aku.
Q: Hari ini adalah harijadi anak perempuan aku.
A: Jadi tak apa lah Tak payah kongsi cerita dengan aku.
Q: Jadi tak apa lah Tak payah kongsi cerita dengan aku.
A: Baik lah, kau orang semua, bersedia untuk berseronok.
Q: Baik lah, kau orang semua, bersedia untuk berseronok.
A: Kita akan daratkan kapal ni dipadang pasir.
Q: Kita akan daratkan kapal ni dipadang pasir.
A: Lerner Tower, kamu terima?
Q: Lerner Tower, kamu terima?
A: Lerner Tower, kau disana, Phil?
Q: Lerner Tower, kau disana, Phil?
A: cepat la, jawab aku.
Q: cepat la, jawab aku.
A: Aku nak mendarat.
Q: Aku nak mendarat.
A: Oh, Ya tuhan ku.
Q: Oh, Ya tuhan ku.
A: Hati-hati!
Q: Hati-hati!
A: Lerner Airfield.
Q: Lerner Airfield.
A: Aku gembira berada disini.
Q: Aku gembira berada disini.
A: Teriam kasih kerana memilih Con Air.
Q: Teriam kasih kerana memilih Con Air.
A: Mana kapal terbang nya, Francisco? - Aku tak tahu.
Q: Mana kapal terbang nya, Francisco? - Aku tak tahu.
A: Harap bersabar.
Q: Harap bersabar.
A: Orang terakhir nasihat aku untuk bersabar?
Q: Orang terakhir nasihat aku untuk bersabar?
A: Aku bakar dia, dan bungkus abu nya.
Q: Aku bakar dia, dan bungkus abu nya.
A: Cyrus, Ia akan kesini.
Q: Cyrus, Ia akan kesini.
A: Hey, Kau bodoh! Jesus Christ!
Q: Hey, Kau bodoh! Jesus Christ!
A: Aku harap dia sukakan pasir.
Q: Aku harap dia sukakan pasir.
A: Muchacho, tolong semak menara. Cuba perhatikan, yeah?
Q: Muchacho, tolong semak menara. Cuba perhatikan, yeah?
A: baik lah.
Q: baik lah.
A: Kau ikut kami.
Q: Kau ikut kami.
A: Kita akan turun.
Q: Kita akan turun.
A: Boss, Saya tak boleh.
Q: Boss, Saya tak boleh.
A: Ya, Kau boleh. cepat la! - Kau tak harus gerak kan dia.
Q: Ya, Kau boleh. cepat la! - Kau tak harus gerak kan dia.
A: Aku nak turunkan dia dari kapal terbang ni.
Q: Aku nak turunkan dia dari kapal terbang ni.
A: Kau, Kau tak boleh gerak dia.
Q: Kau, Kau tak boleh gerak dia.
A: Jauh sangat. Dia akan dapat kejutan. Dia betul, Poe.
Q: Jauh sangat. Dia akan dapat kejutan. Dia betul, Poe.
A: Teruskan, man.
Q: Teruskan, man.
A: Aku tak akan tinggalkan kamu, atau kamu.
Q: Aku tak akan tinggalkan kamu, atau kamu.
A: Ah, dengar. kita gerak sekarang.
Q: Ah, dengar. kita gerak sekarang.
A: Budak Ranger.
Q: Budak Ranger.
A: Baik.
Q: Baik.
A: Selamat, Poe!
Q: Selamat, Poe!
A: Man, Masa untuk melawan, biarkan atau lawan.
Q: Man, Masa untuk melawan, biarkan atau lawan.
A: Aku berpendatan lawan. - Dia betul.
Q: Aku berpendatan lawan. - Dia betul.
A: Pergi aje.
Q: Pergi aje.
A: Begini cara kita akan lakukan.
Q: Begini cara kita akan lakukan.
A: Aku akan dapatkan jarum tu.
Q: Aku akan dapatkan jarum tu.
A: Apa2 yang kau katakan, man.
Q: Apa2 yang kau katakan, man.
A: Buat aje apa yang patut kau buat.
Q: Buat aje apa yang patut kau buat.
A: Celaka.
Q: Celaka.
A: Baik, Kau bertahan. Jangan mati dulu.
Q: Baik, Kau bertahan. Jangan mati dulu.
A: Swing low, sweet chariot
Q: Swing low, sweet chariot
A: Apa kau fikir nak kau lakukan?
Q: Apa kau fikir nak kau lakukan?
A: Masa untuk tnggalkan mereka.
Q: Masa untuk tnggalkan mereka.
A: kau tak boleh buat begitu. - Beritahu aku kenapa.
Q: kau tak boleh buat begitu. - Beritahu aku kenapa.
A: Mereka adalah tebusan.
Q: Mereka adalah tebusan.
A: kita perlukan mereka.
Q: kita perlukan mereka.
A: Tapi kau peduli apa?
Q: Tapi kau peduli apa?
A: Hey, man, Fikir la.
Q: Hey, man, Fikir la.
A: Aku tak boleh fikir alasan lain Aku rasa lebih baik... Dari tembak mereka semua!
Q: Aku tak boleh fikir alasan lain Aku rasa lebih baik... Dari tembak mereka semua!
A: Tapi yang nyata adalah, Kau kenal betul si Cindino ni?
Q: Tapi yang nyata adalah, Kau kenal betul si Cindino ni?
A: Maksud aku, Aku tak kenal sangat dia ni. Cuma dari bacaan.
Q: Maksud aku, Aku tak kenal sangat dia ni. Cuma dari bacaan.
A: Macam membakar kapal layar senator yang melibatkan dua sepupunya mati didalamnya.
Q: Macam membakar kapal layar senator yang melibatkan dua sepupunya mati didalamnya.
A: Jadi apa maksud kau?
Q: Jadi apa maksud kau?
A: Kenapa dia takut tentang membunuh pembunuh upahan pabila mereka dah lakukan hasratnya?
Q: Kenapa dia takut tentang membunuh pembunuh upahan pabila mereka dah lakukan hasratnya?
A: Sekarang fikirkan lah.
Q: Sekarang fikirkan lah.
A: Apa sebenarnya kita bincang kan disini?
Q: Apa sebenarnya kita bincang kan disini?
A: Poe tak benarkan aku keluar dari tempat ni.
Q: Poe tak benarkan aku keluar dari tempat ni.
A: Well, ianya tidak susah untuk Nathan merasakan perasaan bila pengawal tu dibunuh.
Q: Well, ianya tidak susah untuk Nathan merasakan perasaan bila pengawal tu dibunuh.
A: dan jangkaan aku adalah, uh... terkenal dan, uh, pandangan yang diterima semua.
Q: dan jangkaan aku adalah, uh... terkenal dan, uh, pandangan yang diterima semua.
A: Apa yang aku hairan adalah kenapa kau ada aje cadangan? .
Q: Apa yang aku hairan adalah kenapa kau ada aje cadangan? .
A: Cyrus, ini masakan kau, man, dan ia merasa sedap.
Q: Cyrus, ini masakan kau, man, dan ia merasa sedap.
A: Tapi aku baru saja cakap dengan En.
Q: Tapi aku baru saja cakap dengan En.
A: Dog ni, yang kalau ini aku punya barbecue... Aku akan tunggu jumbo jet tua tu turun dari langit sebelum aku mula bunuh tebusan kita ni. - Diam aje lah!
Q: Dog ni, yang kalau ini aku punya barbecue... Aku akan tunggu jumbo jet tua tu turun dari langit sebelum aku mula bunuh tebusan kita ni. - Diam aje lah!
A: Kau tak nak berkhayal dan berehat?
Q: Kau tak nak berkhayal dan berehat?
A: Oh, Tengok ni!
Q: Oh, Tengok ni!
A: Letak kan senjata.
Q: Letak kan senjata.
A: Letak kan senjata, Nathan. Poe betul.
Q: Letak kan senjata, Nathan. Poe betul.
A: kita guna rancangan "B."
Q: kita guna rancangan "B."
A: Kena dapatkan lori tangki minyak dan sebuah traktor.
Q: Kena dapatkan lori tangki minyak dan sebuah traktor.
A: Jadi pergi balik ke sana dan korek pesawat tu keluar.
Q: Jadi pergi balik ke sana dan korek pesawat tu keluar.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Ya!
Q: Ya!
A: Viking, Masa unutuk pergi sekarang dan dapatkan traktor, yeah? - Ia lah.
Q: Viking, Masa unutuk pergi sekarang dan dapatkan traktor, yeah? - Ia lah.
A: Aku dapatkan lori tangki minyak. - Terima kasih, Poe.
Q: Aku dapatkan lori tangki minyak. - Terima kasih, Poe.
A: Kau terbukti Manusia paling berguna.
Q: Kau terbukti Manusia paling berguna.
A: Tangan aku buat kerja ringan." Ayah aku ajar aku tu.
Q: Tangan aku buat kerja ringan." Ayah aku ajar aku tu.
A: Kau tahu apa ayah aku ajar? - Apa dia?
Q: Kau tahu apa ayah aku ajar? - Apa dia?
A: Tak ada apa2.
Q: Tak ada apa2.
A: Orang yang berdikari.
Q: Orang yang berdikari.
A: dah jumpa Vince Larkin?
Q: dah jumpa Vince Larkin?
A: Kami bermasalah hubungi dia, tuan.
Q: Kami bermasalah hubungi dia, tuan.
A: Memang, kau tak dapat hubungi dia!
Q: Memang, kau tak dapat hubungi dia!
A: Dia telah menghilangkan diri, melakukan perkara yang tak berguna.
Q: Dia telah menghilangkan diri, melakukan perkara yang tak berguna.
A: Alamak!
Q: Alamak!
A: Hey!
Q: Hey!
A: Kita ada tamu!
Q: Kita ada tamu!
A: Hey!
Q: Hey!
A: Kita ada tamu!
Q: Kita ada tamu!
A: Panggilkan Cyrus.
Q: Panggilkan Cyrus.
A: Yo, Cyrus!
Q: Yo, Cyrus!
A: Berapa kita ada sehingga mereka sampai disini, Nathan?
Q: Berapa kita ada sehingga mereka sampai disini, Nathan?
A: 10, 12 minit, paling lama.
Q: 10, 12 minit, paling lama.
A: Hey, Apa nama kamu?
Q: Hey, Apa nama kamu?
A: Nak main?
Q: Nak main?
A: Cantik jet.
Q: Cantik jet.
A: Kau boleh ambil Cindino dan biarkan yang lain reput, aku peduli apa.
Q: Kau boleh ambil Cindino dan biarkan yang lain reput, aku peduli apa.
A: Kau tembak senjata tu, 20 pesalah yang tengah marah akan dengar.
Q: Kau tembak senjata tu, 20 pesalah yang tengah marah akan dengar.
A: Well, tahniah kerana tak buat bising.
Q: Well, tahniah kerana tak buat bising.
A: Jangan gerak!
Q: Jangan gerak!
A: Kau adalah Cameron Poe. - Betul tu.
Q: Kau adalah Cameron Poe. - Betul tu.
A: Saya Larkin.
Q: Saya Larkin.
A: Hello, Larkin.
Q: Hello, Larkin.
A: Aku terima pesanan kamu.
Q: Aku terima pesanan kamu.
A: Mana pasukan kamu?
Q: Mana pasukan kamu?
A: Mereka akan kemari.
Q: Mereka akan kemari.
A: Mereka akan kemari"?
Q: Mereka akan kemari"?
A: Uh-huh. dalam beberapa minit.
Q: Uh-huh. dalam beberapa minit.
A: Dengar sini, Poe, boleh aku turunkan ni? - Buat lah.
Q: Dengar sini, Poe, boleh aku turunkan ni? - Buat lah.
A: Kau akan turunkan juga?
Q: Kau akan turunkan juga?
A: Maaf, boss, tapi hanya 2 orang saja aku percaya. Salah satu tu aku.
Q: Maaf, boss, tapi hanya 2 orang saja aku percaya. Salah satu tu aku.
A: Yang lagi satu tu sudah tentu bukan kamu.
Q: Yang lagi satu tu sudah tentu bukan kamu.
A: Jadi Cindino uruskan hal mereka. - Yeah.
Q: Jadi Cindino uruskan hal mereka. - Yeah.
A: Kalau kau tak percayakan orang dari Amerika Selatan raja dadah, siapa kau percaya, huh?
Q: Kalau kau tak percayakan orang dari Amerika Selatan raja dadah, siapa kau percaya, huh?
A: Kamu orang bebas, Poe.
Q: Kamu orang bebas, Poe.
A: Apa yang kau lakukan?
Q: Apa yang kau lakukan?
A: Aku takkan tugar ganti nyawa aku dengan kawan aku, Larkin.
Q: Aku takkan tugar ganti nyawa aku dengan kawan aku, Larkin.
A: Itu aje.
Q: Itu aje.
A: Aku takkan tugar ganti nyawa aku dengan kawan aku, Larkin. Itu aje.
Q: Aku takkan tugar ganti nyawa aku dengan kawan aku, Larkin. Itu aje.
A: Kau ada rakan dipesawat sana?
Q: Kau ada rakan dipesawat sana?
A: Nampak, Aku athu, aku betul tentang kau.
Q: Nampak, Aku athu, aku betul tentang kau.
A: Aku dah baca fail kau. Kau tak lah jahat sangat.
Q: Aku dah baca fail kau. Kau tak lah jahat sangat.
A: Cuma selalu berada ditempat yang salah aje.
Q: Cuma selalu berada ditempat yang salah aje.
A: Selamat tinggal, Larkin.
Q: Selamat tinggal, Larkin.
A: Aku dah berbual dengan isteri kamu.
Q: Aku dah berbual dengan isteri kamu.
A: Yang benar? - Yang benar.
Q: Yang benar? - Yang benar.
A: dan anak perempuan kau.
Q: dan anak perempuan kau.
A: Kau nampak Casey?
Q: Kau nampak Casey?
A: Kau perkara ni jadi buruk, Larkin, Aku khuatir anak aku... tak faham.
Q: Kau perkara ni jadi buruk, Larkin, Aku khuatir anak aku... tak faham.
A: Kalau berbual dengan isteri aku lagi, kau bertahu dia... Aku cintakan dia.
Q: Kalau berbual dengan isteri aku lagi, kau bertahu dia... Aku cintakan dia.
A: Dia adalah hummingbird aku.
Q: Dia adalah hummingbird aku.
A: Dan aku tak boleh nak biarkan orang tak bermaya diseksa.
Q: Dan aku tak boleh nak biarkan orang tak bermaya diseksa.
A: Kau akan buatkan untuk aku, Betul tak, Larkin? Sudah tentu.
Q: Kau akan buatkan untuk aku, Betul tak, Larkin? Sudah tentu.
A: Apa yang kau akan buat untuk aku?
Q: Apa yang kau akan buat untuk aku?
A: Apa kau fikir yang Aku akan lakukan?
Q: Apa kau fikir yang Aku akan lakukan?
A: Aku cuba nak selamatkan keadaan.
Q: Aku cuba nak selamatkan keadaan.
A: Jom pergi, tuan2. Bantuan dalam perjalanan.
Q: Jom pergi, tuan2. Bantuan dalam perjalanan.
A: Aku nak pesawat ni keluar sekarang.
Q: Aku nak pesawat ni keluar sekarang.
A: Cepat lah, tuan2!
Q: Cepat lah, tuan2!
A: Lebih kurang 10 minit.
Q: Lebih kurang 10 minit.
A: kau kata 10 minit pada 10 minit tadi.
Q: kau kata 10 minit pada 10 minit tadi.
A: nak datang untuk makan malam?
Q: nak datang untuk makan malam?
A: kau sakit ke?
Q: kau sakit ke?
A: Kenapa kau tanya?
Q: Kenapa kau tanya?
A: Kau nampak sakit.
Q: Kau nampak sakit.
A: Aku sakit.
Q: Aku sakit.
A: Kau ambil ubat?
Q: Kau ambil ubat?
A: Tak ada ubat untuk penyakit aku.
Q: Tak ada ubat untuk penyakit aku.
A: Nak nyanyi? - Nyanyi la?
Q: Nak nyanyi? - Nyanyi la?
A: Kau tahu tak "Dia dapat seluruh dunia dalam genggaman nya"?
Q: Kau tahu tak "Dia dapat seluruh dunia dalam genggaman nya"?
A: Ya, benar.
Q: Ya, benar.
A: Dah la.
Q: Dah la.
A: Ia berada dibumi sekarang. ulang.
Q: Ia berada dibumi sekarang. ulang.
A: Pesawat telah didaratkan.
Q: Pesawat telah didaratkan.
A: tapi ia tak akan lama.
Q: tapi ia tak akan lama.
A: Dimana kau sekarang?
Q: Dimana kau sekarang?
A: Kami di baratdaya berdekatan dengan simpang putus Lerner.
Q: Kami di baratdaya berdekatan dengan simpang putus Lerner.
A: Dimana Cindino?
Q: Dimana Cindino?
A: Itu kan pesawat aku!
Q: Itu kan pesawat aku!
A: Cyrus, tolong aku.
Q: Cyrus, tolong aku.
A: nampak nya kau dah terputus hubungan. - Kami akan- - Kami nak datang ambil kau.
Q: nampak nya kau dah terputus hubungan. - Kami akan- - Kami nak datang ambil kau.
A: Sila. - Cy-- - --Onara.
Q: Sila. - Cy-- - --Onara.
A: Tidak!
Q: Tidak!
A: Jangan bunuh aku.
Q: Jangan bunuh aku.
A: Aku akan bunuh kau, orang lama.
Q: Aku akan bunuh kau, orang lama.
A: Dengar ni, aku perlukan penyuntik. Oh, tidak!
Q: Dengar ni, aku perlukan penyuntik. Oh, tidak!
A: Dadah akan tamatkan kamu, nak.
Q: Dadah akan tamatkan kamu, nak.
A: Ada tak peti pertolongan cemas berdekatan?
Q: Ada tak peti pertolongan cemas berdekatan?
A: Well, mungkin ada satu dalam kereta bomba dekat kubur. Baik la, terima kasih.
Q: Well, mungkin ada satu dalam kereta bomba dekat kubur. Baik la, terima kasih.
A: Kau hanya duduk sini dan jangan cemas.
Q: Kau hanya duduk sini dan jangan cemas.
A: Senang la kau cakap. Kau tak perlu kencing.
Q: Senang la kau cakap. Kau tak perlu kencing.
A: Oh, yeah, Bagus tu.
Q: Oh, yeah, Bagus tu.
A: Kunci dan dibebankan!
Q: Kunci dan dibebankan!
A: Ambilkira penonton saya, Aku akan buat nya mudah sekali, sangat senang. Ini adalah kubur.
Q: Ambilkira penonton saya, Aku akan buat nya mudah sekali, sangat senang. Ini adalah kubur.
A: Ini tempat pesawat.
Q: Ini tempat pesawat.
A: Ini pesawat kita.
Q: Ini pesawat kita.
A: Apa tu?
Q: Apa tu?
A: Itu adalah batu.
Q: Itu adalah batu.
A: Okay.
Q: Okay.
A: Perarakan akan masuk ke kawasan kubur melalui tempat ni.
Q: Perarakan akan masuk ke kawasan kubur melalui tempat ni.
A: Mulakan, kita musnahkan kereta pertama.
Q: Mulakan, kita musnahkan kereta pertama.
A: kemudian kita buat pada yang terakhir... ujudkan perangkap, sangkar yang tak boleh keluar... penuhi dengan mayat orang mati.
Q: kemudian kita buat pada yang terakhir... ujudkan perangkap, sangkar yang tak boleh keluar... penuhi dengan mayat orang mati.
A: Nathan, sediakan kedudukan mereka, yeah?
Q: Nathan, sediakan kedudukan mereka, yeah?
A: Bawakan aku Kereta kebal propane tu.
Q: Bawakan aku Kereta kebal propane tu.
A: Whoo, pergi perempuan. Mari pergi, Mari pergi.
Q: Whoo, pergi perempuan. Mari pergi, Mari pergi.
A: Bawa mereka kedalam.
Q: Bawa mereka kedalam.
A: Kau mereka beri masalah , bunuh mereka.
Q: Kau mereka beri masalah , bunuh mereka.
A: Apa boleh aku buat? Ambil ni.
Q: Apa boleh aku buat? Ambil ni.
A: Pergi ke kuburan, yeah?
Q: Pergi ke kuburan, yeah?
A: Siapa lepas keluar, kau cakar mata keluar.
Q: Siapa lepas keluar, kau cakar mata keluar.
A: Mari, little piggy.
Q: Mari, little piggy.
A: Dekat lagi.
Q: Dekat lagi.
A: Dekat lagi.
Q: Dekat lagi.
A: Mereka akan di sembelih.
Q: Mereka akan di sembelih.
A: beritahu orang kamu berundur!
Q: beritahu orang kamu berundur!
A: Sekarang.
Q: Sekarang.
A: Cepat la, Kereta busuk ni!
Q: Cepat la, Kereta busuk ni!
A: Apa kau nak buat? - Apa kamu buat, man?
Q: Apa kau nak buat? - Apa kamu buat, man?
A: Well, Baby-O...
Q: Well, Baby-O...
A: Ini bukan la sebenar nya mai tais dan Yahtzee disini, tapi... Jom buat!
Q: Ini bukan la sebenar nya mai tais dan Yahtzee disini, tapi... Jom buat!
A: Kita akan tengok apa akan berlaku sekarang, jalang! Bishop.
Q: Kita akan tengok apa akan berlaku sekarang, jalang! Bishop.
A: Aku akan kerjakan kau!
Q: Aku akan kerjakan kau!
A: Biarkan dia saorang, man!
Q: Biarkan dia saorang, man!
A: Pergi dibelakang lori! Pergi dibelakang lori!
Q: Pergi dibelakang lori! Pergi dibelakang lori!
A: Bila kau sedar, Bishop, Aku dah jadi Johnny 24. - Kau nak lawan sesaorang?
Q: Bila kau sedar, Bishop, Aku dah jadi Johnny 24. - Kau nak lawan sesaorang?
A: Jangan buat perempuan macam tu!
Q: Jangan buat perempuan macam tu!
A: Aw, Cis!
Q: Aw, Cis!
A: Whoa!
Q: Whoa!
A: Balik ke pesawat!
Q: Balik ke pesawat!
A: Oh, Ya tuhan!
Q: Oh, Ya tuhan!
A: Okay!
Q: Okay!
A: Lebih kau duduk sekarang.
Q: Lebih kau duduk sekarang.
A: Oh, Cis!
Q: Oh, Cis!
A: Kita dah masuk.
Q: Kita dah masuk.
A: Bersedia untuk gerak.
Q: Bersedia untuk gerak.
A: Kami sedang sibuk!
Q: Kami sedang sibuk!
A: Sekarang, cepat la! - Okay, Aku datang.
Q: Sekarang, cepat la! - Okay, Aku datang.
A: Jahanam pada tayar!
Q: Jahanam pada tayar!
A: aku nak tuju pada pemandu!
Q: aku nak tuju pada pemandu!
A: Bukan kah kereta kau tu, Malloy? Tak mungkin.
Q: Bukan kah kereta kau tu, Malloy? Tak mungkin.
A: Aku tinggalkan nya di pejabat.
Q: Aku tinggalkan nya di pejabat.
A: Dalam masa2 lain, in nampak pelik.
Q: Dalam masa2 lain, in nampak pelik.
A: kena naikkan muncungnya!
Q: kena naikkan muncungnya!
A: Lekas lah!
Q: Lekas lah!
A: Bila ni semua selesai, begitu juga dengan kau, kau penganggu!
Q: Bila ni semua selesai, begitu juga dengan kau, kau penganggu!
A: Bye-bye, Bob, bye-bye.
Q: Bye-bye, Bob, bye-bye.
A: Jalan, sayang!
Q: Jalan, sayang!
A: Jelaskan keadaan.
Q: Jelaskan keadaan.
A: Segerombolan bodoh menari dalam pesawat... pada dibuat terkenal oleh simati dalam pesawat terhempas.
Q: Segerombolan bodoh menari dalam pesawat... pada dibuat terkenal oleh simati dalam pesawat terhempas.
A: Ada orang beritahu pihak berkuasa dekat Carson City.
Q: Ada orang beritahu pihak berkuasa dekat Carson City.
A: Ada orang beritahu mereka tentang pertukaran kita ke Lerner.
Q: Ada orang beritahu mereka tentang pertukaran kita ke Lerner.
A: Ada orang bunuh si Billy Bedlam.
Q: Ada orang bunuh si Billy Bedlam.
A: Sekarang, adakah semua ni kebetulan? Mungkin.
Q: Sekarang, adakah semua ni kebetulan? Mungkin.
A: Kemudian ada orang pergi ikat pesawat kita dengan tali.
Q: Kemudian ada orang pergi ikat pesawat kita dengan tali.
A: Jadi aku nak tanya, Apa yang berlaku ni? dan aku jawab.
Q: Jadi aku nak tanya, Apa yang berlaku ni? dan aku jawab.
A: Kita pembelot dikalangan kita.
Q: Kita pembelot dikalangan kita.
A: Sekarang, bagaimana kita nak tahu siapa pembelotnya?
Q: Sekarang, bagaimana kita nak tahu siapa pembelotnya?
A: Aku tak tahu, tapi dengan kiraan tiga... Aku akan tahu siapa patut dalam pasukan aku dan siapa tidak. Itu adalah satu, dua--
Q: Aku tak tahu, tapi dengan kiraan tiga... Aku akan tahu siapa patut dalam pasukan aku dan siapa tidak. Itu adalah satu, dua--
A: Nanti!
Q: Nanti!
A: Aku lah orang nya.
Q: Aku lah orang nya.
A: Aku lah orang nya.
Q: Aku lah orang nya.
A: Jangan dengar cakap dia, man.
Q: Jangan dengar cakap dia, man.
A: U-U-ubat insulin buat dia gila.
Q: U-U-ubat insulin buat dia gila.
A: Kau hampir mati disepanjang perjalanan ni?
Q: Kau hampir mati disepanjang perjalanan ni?
A: Tidak, Dia hanya, Dia saja nak mati, man.
Q: Tidak, Dia hanya, Dia saja nak mati, man.
A: Dia tak betul tu.
Q: Dia tak betul tu.
A: Bijak tak, huh, bodoh?
Q: Bijak tak, huh, bodoh?
A: Tidak! Jesus!
Q: Tidak! Jesus!
A: Tidak, Tu yang bijak!
Q: Tidak, Tu yang bijak!
A: Ayah aku akan pulang pada 14hb Julai.
Q: Ayah aku akan pulang pada 14hb Julai.
A: Harijadi aku 14hb Julai.
Q: Harijadi aku 14hb Julai.
A: Aku akan tengok ayah aku untuk kali pertama... pada 14hb Julai." Buat gerakan, dan patung ni kena.
Q: Aku akan tengok ayah aku untuk kali pertama... pada 14hb Julai." Buat gerakan, dan patung ni kena.
A: Mari kita serang aje, Larkin. - belum lagi!
Q: Mari kita serang aje, Larkin. - belum lagi!
A: Tembak!
Q: Tembak!
A: Apa ni, Malloy!
Q: Apa ni, Malloy!
A: Mari keatas sini!
Q: Mari keatas sini!
A: Apa yang kita tunggu? - Ini pesawat aku!
Q: Apa yang kita tunggu? - Ini pesawat aku!
A: Kau dah dapat, Agent Malloy?
Q: Kau dah dapat, Agent Malloy?
A: kau dengan aku?
Q: kau dengan aku?
A: Atau kau nak aku lukiskan dengan krayon, macam biasa?
Q: Atau kau nak aku lukiskan dengan krayon, macam biasa?
A: Aku rasa tak sedap hati, nak.
Q: Aku rasa tak sedap hati, nak.
A: Aku rasa macam Aku tak akan berjaya. - Kau akan berjaya.
Q: Aku rasa macam Aku tak akan berjaya. - Kau akan berjaya.
A: Cyrus Grissom, Ini adalah Agen Khas Vince Larkin.
Q: Cyrus Grissom, Ini adalah Agen Khas Vince Larkin.
A: Kita akan tembak jatuh pesawat tu kalu kamu tak beri balasan sekarang.
Q: Kita akan tembak jatuh pesawat tu kalu kamu tak beri balasan sekarang.
A: Apa yang aku fikirkan adalah tentang, Ia itu tuhan memang tak ada.
Q: Apa yang aku fikirkan adalah tentang, Ia itu tuhan memang tak ada.
A: Yang ianya tak ujud.
Q: Yang ianya tak ujud.
A: Hey, Mana kau pergi
Q: Hey, Mana kau pergi
A: Aku akan tunjukan kau tuhan tu ujud!
Q: Aku akan tunjukan kau tuhan tu ujud!
A: Tembak! Malloy, Kau bangsat!
Q: Tembak! Malloy, Kau bangsat!
A: hentikan tembakan!
Q: hentikan tembakan!
A: Ya!
Q: Ya!
A: Jangan bergerak, Budak bangsat!
Q: Jangan bergerak, Budak bangsat!
A: Arahan diterima, 2.
Q: Arahan diterima, 2.
A: Peluru berpandu dah sedia.
Q: Peluru berpandu dah sedia.
A: Malloy, Jangan buat!
Q: Malloy, Jangan buat!
A: Halang dia.
Q: Halang dia.
A: Cis!
Q: Cis!
A: Apa yang Kau buat, Larkin? - Aku tiada jalan, tuan.
Q: Apa yang Kau buat, Larkin? - Aku tiada jalan, tuan.
A: Bangsat bodoh!
Q: Bangsat bodoh!
A: Poe!
Q: Poe!
A: Daratkan benda ni!
Q: Daratkan benda ni!
A: Saya kapten yang baru. Letakan benda ni dibawah.
Q: Saya kapten yang baru. Letakan benda ni dibawah.
A: sasaran dikunci, tuan.
Q: sasaran dikunci, tuan.
A: Oh, yeah!
Q: Oh, yeah!
A: Jangan kau buat lagi!
Q: Jangan kau buat lagi!
A: Jangan tembak!
Q: Jangan tembak!
A: Jangan tembak.
Q: Jangan tembak.
A: Siapa ni? - Kenalkan diri.
Q: Siapa ni? - Kenalkan diri.
A: Ini Cameron Poe.
Q: Ini Cameron Poe.
A: Ya!
Q: Ya!
A: Poe!
Q: Poe!
A: Poe! - Saya ulangi, Sasaran telah dikunci, Tuan.
Q: Poe! - Saya ulangi, Sasaran telah dikunci, Tuan.
A: Malloy, Dia dah dapat pesawat tu!
Q: Malloy, Dia dah dapat pesawat tu!
A: Kita bukan dalam kawasan ada penduduk.
Q: Kita bukan dalam kawasan ada penduduk.
A: Sekarang masanya, tuan. - Jangan tembak.
Q: Sekarang masanya, tuan. - Jangan tembak.
A: Malloy, Dengar dia!
Q: Malloy, Dengar dia!
A: Dia kawan!
Q: Dia kawan!
A: Dia cuma mahu pulang untuk tengok anak dan isteri!
Q: Dia cuma mahu pulang untuk tengok anak dan isteri!
A: Jangan tembak!
Q: Jangan tembak!
A: Sekarang masa nya, Tuan.
Q: Sekarang masa nya, Tuan.
A: Tuan?
Q: Tuan?
A: Aku kata jangan tembak!
Q: Aku kata jangan tembak!
A: terima kasih.
Q: terima kasih.
A: Poe!
Q: Poe!
A: Poe! - Cyrus!
Q: Poe! - Cyrus!
A: Apa?
Q: Apa?
A: Baik lah, Poe, Lapangan terbang Las Vegas. Ia baru melepasi landasan.
Q: Baik lah, Poe, Lapangan terbang Las Vegas. Ia baru melepasi landasan.
A: Kau tak nampak ke?
Q: Kau tak nampak ke?
A: Well, viva Las Vegas.
Q: Well, viva Las Vegas.
A: Ianya disitu, man. Kau boleh lakukan.
Q: Ianya disitu, man. Kau boleh lakukan.
A: Semua landasan sedah di kosongkan.
Q: Semua landasan sedah di kosongkan.
A: Cepat, buat, Poe.
Q: Cepat, buat, Poe.
A: Letak ni dibawah.
Q: Letak ni dibawah.
A: Dengar sini, big daddy.
Q: Dengar sini, big daddy.
A: satu enjin dah rosak...
Q: satu enjin dah rosak...
A: Minyak kehabisan, dan kita menjunam laju. Landasan yang aku akan turun.
Q: Minyak kehabisan, dan kita menjunam laju. Landasan yang aku akan turun.
A: Hanya akan akibatkan terhempas.
Q: Hanya akan akibatkan terhempas.
A: Patut dah tembak nya semasa ditempat terbuka digurun, Larkin. Sekarang kecelakaan pada penumpang akan jadi besar.
Q: Patut dah tembak nya semasa ditempat terbuka digurun, Larkin. Sekarang kecelakaan pada penumpang akan jadi besar.
A: Ikat kuat2, puan2. Kita akan keluar bermalam di Vegas.
Q: Ikat kuat2, puan2. Kita akan keluar bermalam di Vegas.
A: Diam la, gila kau!
Q: Diam la, gila kau!
A: Kita semua akan mati!
Q: Kita semua akan mati!
A: Boleh kah ia ke lapangan terbang? - Tak mungkin, tuan.
Q: Boleh kah ia ke lapangan terbang? - Tak mungkin, tuan.
A: Kita perlukan kereta polis, uh, Bomba,kenderaan perkhidmatan kecemasan,...
Q: Kita perlukan kereta polis, uh, Bomba,kenderaan perkhidmatan kecemasan,...
A: Ada sesiapa tahu CPR.
Q: Ada sesiapa tahu CPR.
A: Oh, Ini dah cantik!
Q: Oh, Ini dah cantik!
A: Bangun, Cyrus!
Q: Bangun, Cyrus!
A: Little, bitty babies
Q: Little, bitty babies
A: Cyrus, Bangun!
Q: Cyrus, Bangun!
A: Tinggal dengan aku.
Q: Tinggal dengan aku.
A: Perhatian...pemandu kereta corvett putih tolong alihkan kenderaannya atau ianya akan ditunda. Kita dah makan jalan!
Q: Perhatian...pemandu kereta corvett putih tolong alihkan kenderaannya atau ianya akan ditunda. Kita dah makan jalan!
A: Kita kan kat luar!
Q: Kita kan kat luar!
A: Sebelum aku bunuh kamu, Poe, Aku nak tahu... itu perkara terakhir yang Casey Poe akan dapat hidu... tentu dari nafas aku yang berbau.
Q: Sebelum aku bunuh kamu, Poe, Aku nak tahu... itu perkara terakhir yang Casey Poe akan dapat hidu... tentu dari nafas aku yang berbau.
A: Jangan bergerak!
Q: Jangan bergerak!
A: Okay, Puan, tunggu kat sana!
Q: Okay, Puan, tunggu kat sana!
A: Bagaiman dengan aku, nak?
Q: Bagaiman dengan aku, nak?
A: Kamu nampak sihat.
Q: Kamu nampak sihat.
A: Periksa kamu, nanti di hospital.
Q: Periksa kamu, nanti di hospital.
A: nak. Kamu akan sihat nanti.
Q: nak. Kamu akan sihat nanti.
A: Yeah, yang ni dah mati.
Q: Yeah, yang ni dah mati.
A: Baik kita keluarkan dia dari sini.
Q: Baik kita keluarkan dia dari sini.
A: Maka apa yang kamu nak buat sekarang?
Q: Maka apa yang kamu nak buat sekarang?
A: Aku mula niat nak pergi ke keramaian hari jadi, dan aku nak lakukan nya.
Q: Aku mula niat nak pergi ke keramaian hari jadi, dan aku nak lakukan nya.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Kau jaga diri, Sally Bishop.
Q: Kau jaga diri, Sally Bishop.
A: Hey, Poe.
Q: Hey, Poe.
A: Lain kali, Naik bas.
Q: Lain kali, Naik bas.
A: Mari pergi, manis.
Q: Mari pergi, manis.
A: Pergi dengan Ginny dan ibu mu.
Q: Pergi dengan Ginny dan ibu mu.
A: Cyrus.
Q: Cyrus.
A: Grissom.
Q: Grissom.
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Mari dapatkan nya!
Q: Mari dapatkan nya!
A: Mari lah sekarang!
Q: Mari lah sekarang!
A: Senjata tu baik ke?
Q: Senjata tu baik ke?
A: Yeah. Well, tembak benda tu!
Q: Yeah. Well, tembak benda tu!
A: Jesus!
Q: Jesus!
A: Apa kah benda tu?
Q: Apa kah benda tu?
A: Kau ketepi.
Q: Kau ketepi.
A: Yeah, tentu.
Q: Yeah, tentu.
A: Bagaimana dengan ini?
Q: Bagaimana dengan ini?
A: Kau tak boleh hampiri anak perempuan aku.
Q: Kau tak boleh hampiri anak perempuan aku.
A: Pakai sekarang.
Q: Pakai sekarang.
A: Hanya kau boleh tahu, Marshal Larkin... Sekarang ada tiga orang aku percaya.
Q: Hanya kau boleh tahu, Marshal Larkin... Sekarang ada tiga orang aku percaya.
A: Adakah aku salah satu dari mereka?
Q: Adakah aku salah satu dari mereka?
A: Ini lah perkara pelik berlaku bila pesawat penuh dengan penyangak.
Q: Ini lah perkara pelik berlaku bila pesawat penuh dengan penyangak.
A: Kau okay? - Tidak
Q: Kau okay? - Tidak
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Aku bersyukur kita tak tembak ia jatuh, huh?
Q: Aku bersyukur kita tak tembak ia jatuh, huh?
A: Oh, yeah, baik juga ia selesai begini.
Q: Oh, yeah, baik juga ia selesai begini.
A: Listen, I--
Q: Listen, I--
A: Aku minta maaf pasal kereta kamu.
Q: Aku minta maaf pasal kereta kamu.
A: Aku tahu tempat ketuk kereta di Fresno kalau ianya diinsurankan.
Q: Aku tahu tempat ketuk kereta di Fresno kalau ianya diinsurankan.
A: Lagipun aku dah bosan dengan kereta tu.
Q: Lagipun aku dah bosan dengan kereta tu.
A: Dulu ianya bagus.
Q: Dulu ianya bagus.
A: Hello, Cameron.
Q: Hello, Cameron.
A: Hello, hummingbird.
Q: Hello, hummingbird.
A: Aku bercadang nak potong rambut aku.
Q: Aku bercadang nak potong rambut aku.
A: Ayah ada hadiah untuk kamu, Casey.
Q: Ayah ada hadiah untuk kamu, Casey.
A: Comot sedikit.
Q: Comot sedikit.
A: Casey, manisku, Kau ambil hadiah dari ayah kamu sekarang.
Q: Casey, manisku, Kau ambil hadiah dari ayah kamu sekarang.
A: tidak, tidak, tidak, honey.
Q: tidak, tidak, tidak, honey.
A: tak ape.
Q: tak ape.
A: Aku dapat gambar, Gambar kamu.
Q: Aku dapat gambar, Gambar kamu.
A: Aku dapat gambar, kamu, juga.
Q: Aku dapat gambar, kamu, juga.
A: Selamat hari jadi, Sayang
Q: Selamat hari jadi, Sayang
A: Penembak baru keluar, Penembak baru.
Q: Penembak baru keluar, Penembak baru.
A: Ada kah penembak baru berasa bertuah?
Q: Ada kah penembak baru berasa bertuah?
A: Well, betul ke?
Q: Well, betul ke?
A: Ya, dia berasa begitu.
Q: Ya, dia berasa begitu.
A: ada kamu makan apa-apa ?
Q: ada kamu makan apa-apa ?
A: hei , lihat , apakah ini , satu perkelahan ? Cepat. Mari Kita pergi.
Q: hei , lihat , apakah ini , satu perkelahan ? Cepat. Mari Kita pergi.
A: KIta ada 10 minit untuk kita pergi.
Q: KIta ada 10 minit untuk kita pergi.
A: tumbuk saya keluar , kawan - kamu akan dapat ia.
Q: tumbuk saya keluar , kawan - kamu akan dapat ia.
A: sebarang perkataan dari Keselamatan LAPD , jika ada beberapa perkara
Q: sebarang perkataan dari Keselamatan LAPD , jika ada beberapa perkara
A: Tak mungkin, tuan.
Q: Tak mungkin, tuan.
A: sudah tentu tidak.
Q: sudah tentu tidak.
A: sebab kita adalah pasukan anti keganasan dan itu adalah sangat rahsia itu bila kita mematah jari kita tidak ada apa yang berlaku!
Q: sebab kita adalah pasukan anti keganasan dan itu adalah sangat rahsia itu bila kita mematah jari kita tidak ada apa yang berlaku!
A: Lapangan Terbang polis?
Q: Lapangan Terbang polis?
A: Masih menunggu. tetapi lnterpol insists didalam Tripoli.
Q: Masih menunggu. tetapi lnterpol insists didalam Tripoli.
A: Yeah, jadi, awak-awak percaya-
Q: Yeah, jadi, awak-awak percaya-
A: You percaya berbillion-dollar satelit, ok?
Q: You percaya berbillion-dollar satelit, ok?
A: percaya ada sepuluh dollar snitch pada saat ini.
Q: percaya ada sepuluh dollar snitch pada saat ini.
A: Sean, lihat--
Q: Sean, lihat--
A: Apa?
Q: Apa?
A: Kenapa awak tidak berim sedikit rehat, okay?
Q: Kenapa awak tidak berim sedikit rehat, okay?
A: kita akan berehat sekejap bila kes itu ditutup , okay?
Q: kita akan berehat sekejap bila kes itu ditutup , okay?
A: Dalam fakta, saya fikir bosan untuk bersetubuh Dan dia harus perintah untuk pernah dan pernah
Q: Dalam fakta, saya fikir bosan untuk bersetubuh Dan dia harus perintah untuk pernah dan pernah
A: Tetapi suara awak menjadikan saya menetak seperti Handel juga seperti seorang yang bijak pandai
Q: Tetapi suara awak menjadikan saya menetak seperti Handel juga seperti seorang yang bijak pandai
A: Bila kami-- Bila kami letakkan sesuatu di katil, awak boleh jenamakan keempat pindaan di kasut saya.
Q: Bila kami-- Bila kami letakkan sesuatu di katil, awak boleh jenamakan keempat pindaan di kasut saya.
A: Tuan, minta diri. isteri kamu didalam talian satu . Sean!
Q: Tuan, minta diri. isteri kamu didalam talian satu . Sean!
A: jet itu sudah mendapat surat akuan. Anderson Airfield. teka siapa yang membayar bil itu...........
Q: jet itu sudah mendapat surat akuan. Anderson Airfield. teka siapa yang membayar bil itu...........
A: Pollux Troy.
Q: Pollux Troy.
A: Letakkan satu daripada orang kita pada itu pesawat.... - Tunggu!
Q: Letakkan satu daripada orang kita pada itu pesawat.... - Tunggu!
A: kita masih tiada tandatangan dari Castor!
Q: kita masih tiada tandatangan dari Castor!
A: Pollux tidak terbang tanpa abangnya...... sekarang mari sini!
Q: Pollux tidak terbang tanpa abangnya...... sekarang mari sini!
A: awak telah lewat 26 minit kotak itu tidak sesuai, betul?
Q: awak telah lewat 26 minit kotak itu tidak sesuai, betul?
A: celaka plastik Korea Utara ! kotak yang penuh dengan kondom.
Q: celaka plastik Korea Utara ! kotak yang penuh dengan kondom.
A: awak tidak menyimpang dari pesawat, kamu buat apa, Pollux?
Q: awak tidak menyimpang dari pesawat, kamu buat apa, Pollux?
A: Jadi , berapa lama kamu mahu saya untuk duduk disini bersama ibu jari saya Saya bayar untuk jet ini.
Q: Jadi , berapa lama kamu mahu saya untuk duduk disini bersama ibu jari saya Saya bayar untuk jet ini.
A: menyelamatkan kita beberapa masa.
Q: menyelamatkan kita beberapa masa.
A: itu adalah budak untuk menyembunyikan muka kita yang terkenal
Q: itu adalah budak untuk menyembunyikan muka kita yang terkenal
A: jika tidak percintaan kamu begitu sial sangat, saya akan bunuh awak, bro.
Q: jika tidak percintaan kamu begitu sial sangat, saya akan bunuh awak, bro.
A: saya benci bila awak panggil bro.
Q: saya benci bila awak panggil bro.
A: Awak adalah lelaki yang dibayar untuk melindungi saya dari seseorang termasuk sendiri dan jauhkan diri awak dari pusat bandar pada itu 18 hb.
Q: Awak adalah lelaki yang dibayar untuk melindungi saya dari seseorang termasuk sendiri dan jauhkan diri awak dari pusat bandar pada itu 18 hb.
A: saya mesti pergi
Q: saya mesti pergi
A: mari kita pergi. mari kita pergi saya telah bosan. mari kita pergi. - Disini awak pergi.
Q: mari kita pergi. mari kita pergi saya telah bosan. mari kita pergi. - Disini awak pergi.
A: Bravo.
Q: Bravo.
A: Apakah kamu paling sekali dalam penerbangan?
Q: Apakah kamu paling sekali dalam penerbangan?
A: Duduk. Mari Sini.
Q: Duduk. Mari Sini.
A: Awak Tau,Saya Boleh, uh, makan satu buah pic untuk satu jam.
Q: Awak Tau,Saya Boleh, uh, makan satu buah pic untuk satu jam.
A: Jika tidak menghantar bunga, di mana saya akan, uh--
Q: Jika tidak menghantar bunga, di mana saya akan, uh--
A: Tidak, Tunggu. biar saya ulang
Q: Tidak, Tunggu. biar saya ulang
A: Jika saya biar kamu menghisap lidah saya, akan kamu berterimakasih ?
Q: Jika saya biar kamu menghisap lidah saya, akan kamu berterimakasih ?
A: ada orang di atas landasan
Q: ada orang di atas landasan
A: Archer..............
Q: Archer..............
A: FBl!
Q: FBl!
A: ini adalah sepucuk senapang yang sangat besar
Q: ini adalah sepucuk senapang yang sangat besar
A: Mari sini. itu dia.
Q: Mari sini. itu dia.
A: jangan main ayam dengan sebuah jet
Q: jangan main ayam dengan sebuah jet
A: Mari sini
Q: Mari sini
A: Awak akan dapat musim sejuk!
Q: Awak akan dapat musim sejuk!
A: Semua unit,
Q: Semua unit,
A: Untuk awak, Sean?
Q: Untuk awak, Sean?
A: Sial!
Q: Sial!
A: Mari sini. pergi, pergi!
Q: Mari sini. pergi, pergi!
A: celaka, Sean!
Q: celaka, Sean!
A: terbang sekarang
Q: terbang sekarang
A: saya tak boleh buat!
Q: saya tak boleh buat!
A: Terbang, anjing betina
Q: Terbang, anjing betina
A: Semua unit, bersedia Ikut ketua Archer.
Q: Semua unit, bersedia Ikut ketua Archer.
A: Apa yang kamu telah buat sana punya enjin sudah terbakar kita mesti berhenti
Q: Apa yang kamu telah buat sana punya enjin sudah terbakar kita mesti berhenti
A: selamat tempat simpan kapal terbang itu .
Q: selamat tempat simpan kapal terbang itu .
A: Berkley, tunduk!
Q: Berkley, tunduk!
A: tunduk!
Q: tunduk!
A: cukup, Castor. masa awak dah tamat jadi, awak lebih baik cabar saya, Sean, sebab kamu sahaja dapat sebiji peluru kiri .
Q: cukup, Castor. masa awak dah tamat jadi, awak lebih baik cabar saya, Sean, sebab kamu sahaja dapat sebiji peluru kiri .
A: Jadi awaklah yang buat
Q: Jadi awaklah yang buat
A: Wow. kita ada dapat sesuatu dalam umum .
Q: Wow. kita ada dapat sesuatu dalam umum .
A: kita kedua-dua ketahui senapang kita .
Q: kita kedua-dua ketahui senapang kita .
A: apa yang kita tiada dalam umum adalah tidak peduli jika saya meninggal , dan kamu buat .
Q: apa yang kita tiada dalam umum adalah tidak peduli jika saya meninggal , dan kamu buat .
A: Sean, itu melukai kamu tidak mempunyai keseronokan , adalah kamu Sean?
Q: Sean, itu melukai kamu tidak mempunyai keseronokan , adalah kamu Sean?
A: kenapa bukan kamu mendilengkapi dengan kita ?
Q: kenapa bukan kamu mendilengkapi dengan kita ?
A: percubaan keganasan untuk mengupah ? - kita akan pukulan beberapa najis atas .
Q: percubaan keganasan untuk mengupah ? - kita akan pukulan beberapa najis atas .
A: lebih keseronokan .
Q: lebih keseronokan .
A: saya akan membebas the biblical plague "Hell-A" deserves, tetapi saya akan bagi lubang najis untuk adik awak
Q: saya akan membebas the biblical plague "Hell-A" deserves, tetapi saya akan bagi lubang najis untuk adik awak
A: Oh-Oh tidak, saya lihat, saya lihat Y-kamu fikir saya cakap besar mungkin saya tetapi, kemudian, mungkin saya tidak lebih penting , apa akan awak buat dengan saya bila awak tahan saya ?
Q: Oh-Oh tidak, saya lihat, saya lihat Y-kamu fikir saya cakap besar mungkin saya tetapi, kemudian, mungkin saya tidak lebih penting , apa akan awak buat dengan saya bila awak tahan saya ?
A: awak pandu isteri awak dan kanak-kanak gila .
Q: awak pandu isteri awak dan kanak-kanak gila .
A: walau bagaimana pun Bagaimana anak awak? dia sudah matang pada saat ini ?
Q: walau bagaimana pun Bagaimana anak awak? dia sudah matang pada saat ini ?
A: isteri awak Janie, kesayangan awak dia sudah matang
Q: isteri awak Janie, kesayangan awak dia sudah matang
A: O-Okay. polis, jangan tembak saya.
Q: O-Okay. polis, jangan tembak saya.
A: saya amat takut, Seanie!
Q: saya amat takut, Seanie!
A: jadi, awak lebih baik menarik picu pistol itu ,
Q: jadi, awak lebih baik menarik picu pistol itu ,
A: Saya sudah bersedia sedia untuk itu besar menaiki , sayang
Q: Saya sudah bersedia sedia untuk itu besar menaiki , sayang
A: jadi, Sean, awak seperti Elvis yang sudah meninggal
Q: jadi, Sean, awak seperti Elvis yang sudah meninggal
A: ltu bukan kesilapan saya .
Q: ltu bukan kesilapan saya .
A: kenapa kamu tidak pernah disisi saya
Q: kenapa kamu tidak pernah disisi saya
A: Saya sentiasa di sisi awak tetapi awak tak bagi saya peluang-- sekarang apa?
Q: Saya sentiasa di sisi awak tetapi awak tak bagi saya peluang-- sekarang apa?
A: dia telah digantung lagi . beberapa kanak-kanak buat satu retakan berkenaan baju dia --
Q: dia telah digantung lagi . beberapa kanak-kanak buat satu retakan berkenaan baju dia --
A: Dia telah memulakan perlawanan. - itu betul, ayah.
Q: Dia telah memulakan perlawanan. - itu betul, ayah.
A: malahan tidak menanya saya apa yang berlaku . Okay.
Q: malahan tidak menanya saya apa yang berlaku . Okay.
A: Apa yang berlaku?
Q: Apa yang berlaku?
A: Ah, ye ke.
Q: Ah, ye ke.
A: kamu akan mempercayai saya walau bagaimanapun
Q: kamu akan mempercayai saya walau bagaimanapun
A: Jamie, lihat, itu bukan mudah, okay?
Q: Jamie, lihat, itu bukan mudah, okay?
A: maksud saya,saya lihat kamu telah berubah setiap minggu dan-dan selalu bertindak melulu.
Q: maksud saya,saya lihat kamu telah berubah setiap minggu dan-dan selalu bertindak melulu.
A: kamu ada satu klu Walaubagaimana pun siapa saya
Q: kamu ada satu klu Walaubagaimana pun siapa saya
A: saya kerja malam ni saya panggil untuk bagitau awak, tetapi saya telah diperuntukan sepuluh minit , dan saya tidak boleh menunggu lagi .
Q: saya kerja malam ni saya panggil untuk bagitau awak, tetapi saya telah diperuntukan sepuluh minit , dan saya tidak boleh menunggu lagi .
A: Saya sudah dapatkan dia, Eve.
Q: Saya sudah dapatkan dia, Eve.
A: betul ke betul
Q: betul ke betul
A: Oh, Sean.
Q: Oh, Sean.
A: Terpulang pada awak and Jamie.
Q: Terpulang pada awak and Jamie.
A: Saya janji saya akan memasukkan untuk sebuah meja kerja -- jadi awak nak buat kaunseling, duduk, bagi tau tentang Mike-- saya telah buat apa yang kamu mahu
Q: Saya janji saya akan memasukkan untuk sebuah meja kerja -- jadi awak nak buat kaunseling, duduk, bagi tau tentang Mike-- saya telah buat apa yang kamu mahu
A: saya hanya mahu kamu jadi!
Q: saya hanya mahu kamu jadi!
A: awak gembira?
Q: awak gembira?
A: apa semua ini?
Q: apa semua ini?
A: Tuan, ClA telah hantar ke atas l tidak tahu mereka mengurus hantar balik.
Q: Tuan, ClA telah hantar ke atas l tidak tahu mereka mengurus hantar balik.
A: tidak,tunggu bagaimana tentang ini, uh-- bagaimana tentang Anderson, Montgomery,
Q: tidak,tunggu bagaimana tentang ini, uh-- bagaimana tentang Anderson, Montgomery,
A: Berkley,
Q: Berkley,
A: Pincus, Gianelli, Winters--
Q: Pincus, Gianelli, Winters--
A: macamana dengan Loomis?
Q: macamana dengan Loomis?
A: Uh, saya memerlukan sedikit pembedahan muka, tetapi, uh, ianya selamat.
Q: Uh, saya memerlukan sedikit pembedahan muka, tetapi, uh, ianya selamat.
A: istimewa ops. mereka hendak satu perkataan .
Q: istimewa ops. mereka hendak satu perkataan .
A: saya tiada masa itu semua lebih baik masa ini, Sean.
Q: saya tiada masa itu semua lebih baik masa ini, Sean.
A: pulih dari bangkai jet jumpa dalam beg Pollux Troy's
Q: pulih dari bangkai jet jumpa dalam beg Pollux Troy's
A: dalam kotak urat saraf gas and biological bayar muat .
Q: dalam kotak urat saraf gas and biological bayar muat .
A: cukup untuk meratakan satu batu empatsegi kemudian terpulang kepada itu menjadi-jadi angin , itu akan satu lebih buruk sindrom peperangan
Q: cukup untuk meratakan satu batu empatsegi kemudian terpulang kepada itu menjadi-jadi angin , itu akan satu lebih buruk sindrom peperangan
A: A biblical plague to LA. Dimana? Dimana Pollux Troy?
Q: A biblical plague to LA. Dimana? Dimana Pollux Troy?
A: kenapa cabutan itu jika kamu adalah membuat bom apa, sekarang satu jenayah dalam negara ini untuk menjalankan itu minda ?
Q: kenapa cabutan itu jika kamu adalah membuat bom apa, sekarang satu jenayah dalam negara ini untuk menjalankan itu minda ?
A: saya berminat tentang bom-- - jangan berkata apa-apa perkataan sehingga saya lihat abang saya.
Q: saya berminat tentang bom-- - jangan berkata apa-apa perkataan sehingga saya lihat abang saya.
A: ada kemajuan ?
Q: ada kemajuan ?
A: saya perlukan sepuluh minit untuk menyendiri bersama lelaki ini.
Q: saya perlukan sepuluh minit untuk menyendiri bersama lelaki ini.
A: Ah, berilah saya rehat.
Q: Ah, berilah saya rehat.
A: kamu dapat Castor. pergi balik rumah.
Q: kamu dapat Castor. pergi balik rumah.
A: lihat, kita tidak boleh memindahkan bandar itu pada kamu bonggol .
Q: lihat, kita tidak boleh memindahkan bandar itu pada kamu bonggol .
A: awak tau apa,
Q: awak tau apa,
A: Saya boleh meletakkan seorang agen dalam sel dia .
Q: Saya boleh meletakkan seorang agen dalam sel dia .
A: mungkine Pollux akan biar ia slip .
Q: mungkine Pollux akan biar ia slip .
A: dia adalah seorang paranoid sociopath.
Q: dia adalah seorang paranoid sociopath.
A: hanya seorang sahaja yang dia boleh bercakap tentang bom itu iaitu abng nya, dan dia telah mati
Q: hanya seorang sahaja yang dia boleh bercakap tentang bom itu iaitu abng nya, dan dia telah mati
A: Ia adalah sesuatu yang mustahil
Q: Ia adalah sesuatu yang mustahil
A: rupa-rupanya dia masih hidup .
Q: rupa-rupanya dia masih hidup .
A: Relax, Archer. dia sudah koma .
Q: Relax, Archer. dia sudah koma .
A: bagaimana jika awak ke Penjara Erewhon... dan ambil Pollux a nice, abang besar memeluk Castor Troy?
Q: bagaimana jika awak ke Penjara Erewhon... dan ambil Pollux a nice, abang besar memeluk Castor Troy?
A: saya tiada idea apa yang awak cakap tentang itu.
Q: saya tiada idea apa yang awak cakap tentang itu.
A: mari saya cuba.
Q: mari saya cuba.
A: Malcolm Walsh.
Q: Malcolm Walsh.
A: saya telah pergi ke unit bio-cover untuk special operasi. - saya tau siapa awak. - saya tidak tau apa yang boleh saya buat.
Q: saya telah pergi ke unit bio-cover untuk special operasi. - saya tau siapa awak. - saya tidak tau apa yang boleh saya buat.
A: Uh-- perubahan badan .
Q: Uh-- perubahan badan .
A: Augmentation.
Q: Augmentation.
A: Dr Walsh boleh mengubah kesamaan itu , malahan suara seorang saksi kerajaan .
Q: Dr Walsh boleh mengubah kesamaan itu , malahan suara seorang saksi kerajaan .
A: saya fikir awak mengenal pesakit ini.
Q: saya fikir awak mengenal pesakit ini.
A: kawan awak Loomis satu telinga telah terkene peluru
Q: kawan awak Loomis satu telinga telah terkene peluru
A: Macaman saya mencadangkan awak, Archer, bukan satu kekal mememindahan macam itu , ia hanyalah sementara
Q: Macaman saya mencadangkan awak, Archer, bukan satu kekal mememindahan macam itu , ia hanyalah sementara
A: Mari sini apakah dia anti-inflammatories, menyembuh ambil hari , bukan minggu .
Q: Mari sini apakah dia anti-inflammatories, menyembuh ambil hari , bukan minggu .
A: Darah awak tidak akan sama, tetapi Pollux tak tau itu.
Q: Darah awak tidak akan sama, tetapi Pollux tak tau itu.
A: kedua-dua hampir-hampir sama .
Q: kedua-dua hampir-hampir sama .
A: kami menggunakan laser menggunting untuk itu , microplugs untuk badan rambut .
Q: kami menggunakan laser menggunting untuk itu , microplugs untuk badan rambut .
A: kita akan buat abdominoplasti-- menjaga itu , uh , percintaan pemegang .
Q: kita akan buat abdominoplasti-- menjaga itu , uh , percintaan pemegang .
A: tetapi semua itu adalah itu mudah adalah itu benar sains .
Q: tetapi semua itu adalah itu mudah adalah itu benar sains .
A: ia akan menjadi seperti Troy's.
Q: ia akan menjadi seperti Troy's.
A: kemudian kita menyesuai muka dia pada atas .
Q: kemudian kita menyesuai muka dia pada atas .
A: bukan replica,tetapi ia seakan benar kemudian kita cuma menyambung otot itu , dan urat saraf .
Q: bukan replica,tetapi ia seakan benar kemudian kita cuma menyambung otot itu , dan urat saraf .
A: begitu , kamu hendak ambil muka dia dan saya -- - pinjam.
Q: begitu , kamu hendak ambil muka dia dan saya -- - pinjam.
A: prosedur itu dengan sepenuhnya boleh diterbalikkan .
Q: prosedur itu dengan sepenuhnya boleh diterbalikkan .
A: awak fikir awak mahu buat begini
Q: awak fikir awak mahu buat begini
A: tidak tidak - ianya bukan satu kalau tidak, Sean. - tidak!
Q: tidak tidak - ianya bukan satu kalau tidak, Sean. - tidak!
A: kamu telah meninggal dan breathead Castor Troy untuk tahun ini ia memerluakn kawan untuk bercakap awak boleh buat jikalau kamu tidak boleh?
Q: kamu telah meninggal dan breathead Castor Troy untuk tahun ini ia memerluakn kawan untuk bercakap awak boleh buat jikalau kamu tidak boleh?
A: bom itu akan meletup, dan Castor Troy akan menang.
Q: bom itu akan meletup, dan Castor Troy akan menang.
A: keluar. pergi mampos.
Q: keluar. pergi mampos.
A: celaka, apa adalah itu bau ?
Q: celaka, apa adalah itu bau ?
A: dia najis dalam seluar .
Q: dia najis dalam seluar .
A: Hello, Sasha. bila adalah itu terakhir masa untuk melihat Castor Troy?
Q: Hello, Sasha. bila adalah itu terakhir masa untuk melihat Castor Troy?
A: siapa peduli?
Q: siapa peduli?
A: Dia sudah mati.
Q: Dia sudah mati.
A: jawab soalan .
Q: jawab soalan .
A: Saya tau saya bertul. saya tidak mahu soalan itu.
Q: Saya tau saya bertul. saya tidak mahu soalan itu.
A: awak betul, tapi awak tau itu
Q: awak betul, tapi awak tau itu
A: satu panggilan telefon dari saya, dan anak awak akan mengakhirnya dalam satu memelihara rumah .
Q: satu panggilan telefon dari saya, dan anak awak akan mengakhirnya dalam satu memelihara rumah .
A: saya faham kenapa kamu akan mengguna ancamam itu .
Q: saya faham kenapa kamu akan mengguna ancamam itu .
A: Tetapi awak cuba untuk ambil jauh dari saya, Saya sumpah untuk awak--
Q: Tetapi awak cuba untuk ambil jauh dari saya, Saya sumpah untuk awak--
A: saya tidak melihat dia untuk bertahun-tahun .
Q: saya tidak melihat dia untuk bertahun-tahun .
A: itu adalah lebih baik kamu ambik tandatangan semua.
Q: itu adalah lebih baik kamu ambik tandatangan semua.
A: mungkin, tapi aku tak mahu itu semua dan awak tau itu mungkin jadi, tetapi saya boleh jaga kamu dalam bandar , atau saya boleh bercakap untuk kakak awak lagi.
Q: mungkin, tapi aku tak mahu itu semua dan awak tau itu mungkin jadi, tetapi saya boleh jaga kamu dalam bandar , atau saya boleh bercakap untuk kakak awak lagi.
A: Dia baru keluar sahaja kali ini saya akan baik
Q: Dia baru keluar sahaja kali ini saya akan baik
A: Hey, Sean, bagaimana anak awak mati?
Q: Hey, Sean, bagaimana anak awak mati?
A: saya tak tau itu-- Okay, okay, saya mendengar sesuatu tentang 18 hb,tetapi semua saya tak tahu.
Q: saya tak tau itu-- Okay, okay, saya mendengar sesuatu tentang 18 hb,tetapi semua saya tak tahu.
A: besar . begitu kita dapat satu tarikh .
Q: besar . begitu kita dapat satu tarikh .
A: sekarang dimana dia nak letupkan bom?
Q: sekarang dimana dia nak letupkan bom?
A: hanya Pollux Troy'll saja yang tau panggilan awak, Sean.
Q: hanya Pollux Troy'll saja yang tau panggilan awak, Sean.
A: Lazarro tahu rancangan awak?
Q: Lazarro tahu rancangan awak?
A: tidak , ini adalah sebuah beg hitam operasi .
Q: tidak , ini adalah sebuah beg hitam operasi .
A: Strictly tutup buku itu . kamu tidak boleh beritahu Lazarro, dan awak tak boleh beritahu isteri awak.
Q: Strictly tutup buku itu . kamu tidak boleh beritahu Lazarro, dan awak tak boleh beritahu isteri awak.
A: Oh, Tuhan.
Q: Oh, Tuhan.
A: apakah pekerjaan kamu menanya saya untuk buat itu?
Q: apakah pekerjaan kamu menanya saya untuk buat itu?
A: Okay, mari tengok.
Q: Okay, mari tengok.
A: awak bertanya saya-- untuk berhenti dari undang-undang, risiko leher saya.
Q: awak bertanya saya-- untuk berhenti dari undang-undang, risiko leher saya.
A: dan awak bertanya saya untuk ambil dalam kegelapan semua orang ... cinta saya... dan percaya saya.
Q: dan awak bertanya saya untuk ambil dalam kegelapan semua orang ... cinta saya... dan percaya saya.
A: buat itu.
Q: buat itu.
A: Sean. minta maaf saya mengejutkan kamu .
Q: Sean. minta maaf saya mengejutkan kamu .
A: saya gembira kamu mengejutkan saya .
Q: saya gembira kamu mengejutkan saya .
A: dan tiada panggilan telefon beritahu saya awak tidak mahu balik rumah.
Q: dan tiada panggilan telefon beritahu saya awak tidak mahu balik rumah.
A: tetapi itu adalah satu ketakutan saya boleh akhirnya melepaskan saya punya , huh?
Q: tetapi itu adalah satu ketakutan saya boleh akhirnya melepaskan saya punya , huh?
A: Oh, baik lah, Sean.
Q: Oh, baik lah, Sean.
A: saya akan menjaga -- saya jaga mahu tindakan ini ... melebihi disini, awak tau lf itjika itu saja yang ada satu inci untuk saya tinggal,
Q: saya akan menjaga -- saya jaga mahu tindakan ini ... melebihi disini, awak tau lf itjika itu saja yang ada satu inci untuk saya tinggal,
A: Mikey'd adalah hidup .
Q: Mikey'd adalah hidup .
A: Sean, seperkara untuk mendapat lebih baik sekarang di rumah kamu bekas luka itu tidak akan sembuh tetapi ia akan menyembuh jika kamu biar ia .
Q: Sean, seperkara untuk mendapat lebih baik sekarang di rumah kamu bekas luka itu tidak akan sembuh tetapi ia akan menyembuh jika kamu biar ia .
A: sesuatu adalah lebih baik sekarang adalah selama-lamanya keluar nyawa kita .
Q: sesuatu adalah lebih baik sekarang adalah selama-lamanya keluar nyawa kita .
A: Eve, jika saya beritahu kamu itu saya menyedari-- perkara ini tidak akan tamat sepenuhnya... sehingga saya buat satu perkara terakhir--
Q: Eve, jika saya beritahu kamu itu saya menyedari-- perkara ini tidak akan tamat sepenuhnya... sehingga saya buat satu perkara terakhir--
A: Eve, sesuatu yang penting .
Q: Eve, sesuatu yang penting .
A: Okay,awak akan pergi kembali untuk kerja ini.
Q: Okay,awak akan pergi kembali untuk kerja ini.
A: ini adalah terakhir.
Q: ini adalah terakhir.
A: mari, Eve.
Q: mari, Eve.
A: saya akan pergi ke mana-mana," itu adalah apa yang kamu beritahu saya .
Q: saya akan pergi ke mana-mana," itu adalah apa yang kamu beritahu saya .
A: kamu tidak perlu saya beritahu apa yang kamu buat, Sean. kamu tidak pernah ada . jadi pergi .
Q: kamu tidak perlu saya beritahu apa yang kamu buat, Sean. kamu tidak pernah ada . jadi pergi .
A: tetapi pergi sekarang.
Q: tetapi pergi sekarang.
A: Sean, saya tukar fikiran saya.
Q: Sean, saya tukar fikiran saya.
A: ini adalah satu misi bunuh diri .
Q: ini adalah satu misi bunuh diri .
A: Yeah, saya tau saya tau mungkin ini, uh-- doktor itu-- jika dia-- jika dia--
Q: Yeah, saya tau saya tau mungkin ini, uh-- doktor itu-- jika dia-- jika dia--
A: Jika dia boleh buat malahan separuh punya apa yang dia kata dia boleh buat , mungkin ini kerja,saya tak tau saya akan jadi Castor Troy, dalam kawalan.
Q: Jika dia boleh buat malahan separuh punya apa yang dia kata dia boleh buat , mungkin ini kerja,saya tak tau saya akan jadi Castor Troy, dalam kawalan.
A: satu tahap saya amat takut.
Q: satu tahap saya amat takut.
A: Doctor, saya ada sesuatu saya ada parut jika awak adakan kembali selepas ini, selepas semuanya berakhir-- ia sangat penting bagi saya ini adalah kenangan saya sudah tentu
Q: Doctor, saya ada sesuatu saya ada parut jika awak adakan kembali selepas ini, selepas semuanya berakhir-- ia sangat penting bagi saya ini adalah kenangan saya sudah tentu
A: Tito, tolong, simpankan ia untuk saya. tolong.
Q: Tito, tolong, simpankan ia untuk saya. tolong.
A: Okay. mari kita pergi.
Q: Okay. mari kita pergi.
A: Hey, awak okay? marilah.
Q: Hey, awak okay? marilah.
A: bercakap dengan saya, Sean.
Q: bercakap dengan saya, Sean.
A: sial awak
Q: sial awak
A: Sean! Sean! Archer!
Q: Sean! Sean! Archer!
A: awak adalah Sean Archer.
Q: awak adalah Sean Archer.
A: bila semuanya berakhir saya mahu muka saya kembali... dan bakar.
Q: bila semuanya berakhir saya mahu muka saya kembali... dan bakar.
A: Hey. saya masih dengar seperti saya.
Q: Hey. saya masih dengar seperti saya.
A: saya telah letak a microchip di leher awak. ia menakjubkan, tetapi awak kena hati-hati.
Q: saya telah letak a microchip di leher awak. ia menakjubkan, tetapi awak kena hati-hati.
A: cuma ulang apa yang kamu dengar.
Q: cuma ulang apa yang kamu dengar.
A: sana punya satu menggeletek .
Q: sana punya satu menggeletek .
A: lengkap.
Q: lengkap.
A: sekarang, Sean, sehingga 18 hb.
Q: sekarang, Sean, sehingga 18 hb.
A: jam berdetik, jadi bom itu.
Q: jam berdetik, jadi bom itu.
A: awak ambil dua hari untuk bercakap dengan Pollux
Q: awak ambil dua hari untuk bercakap dengan Pollux
A: Miller mari sini, menarik kamu keluar . kamu dapat saya ?
Q: Miller mari sini, menarik kamu keluar . kamu dapat saya ?
A: apa punya perkara itu ?
Q: apa punya perkara itu ?
A: awak betul?
Q: awak betul?
A: Archer's bila dia datang kembali dari latihan .
Q: Archer's bila dia datang kembali dari latihan .
A: awak sekarang adalah warga Penjara Erewhon seorang warganegara tidak di mana-mana .
Q: awak sekarang adalah warga Penjara Erewhon seorang warganegara tidak di mana-mana .
A: Konvensyen Geneva adalah tidak sah di sini .
Q: Konvensyen Geneva adalah tidak sah di sini .
A: Amnesty Antarabangsa awak tidak boleh keluar.
Q: Amnesty Antarabangsa awak tidak boleh keluar.
A: bila saya cakap awak adalah milik saya, maksud saya adalah tepat
Q: bila saya cakap awak adalah milik saya, maksud saya adalah tepat
A: seluruh penjara ini penuh dengan satu magnetic besar kasut itu akan beritahu kamu
Q: seluruh penjara ini penuh dengan satu magnetic besar kasut itu akan beritahu kamu
A: 621 untuk bilangan penduduk !
Q: 621 untuk bilangan penduduk !
A: H-H-Hey,apa hal, pal?
Q: H-H-Hey,apa hal, pal?
A: jangan kamu mengingat itu orang kecil ?
Q: jangan kamu mengingat itu orang kecil ?
A: Burke Hicks.
Q: Burke Hicks.
A: saya memecah -- percaya Sean Archerpecah awak untuk UN Secretary General.
Q: saya memecah -- percaya Sean Archerpecah awak untuk UN Secretary General.
A: Oh, tidak.
Q: Oh, tidak.
A: Archer rangka saya .
Q: Archer rangka saya .
A: tidak-- perkataan itu awak buang dalam sampah
Q: tidak-- perkataan itu awak buang dalam sampah
A: awak mahu lihat sampah seperti saya lihat?
Q: awak mahu lihat sampah seperti saya lihat?
A: Pollux.
Q: Pollux.
A: keluar jalan itu. pusat, gangguan dalam ini pergi ke lockdown.
Q: keluar jalan itu. pusat, gangguan dalam ini pergi ke lockdown.
A: mari,awak pantat!
Q: mari,awak pantat!
A: awak lihat mulut saya.
Q: awak lihat mulut saya.
A: sebab saya adalah Castor Troy!
Q: sebab saya adalah Castor Troy!
A: Yeah!
Q: Yeah!
A: Castor! Castor! -saya Castor Troy!
Q: Castor! Castor! -saya Castor Troy!
A: saya berhenti untuk berlawan, awak tidak.
Q: saya berhenti untuk berlawan, awak tidak.
A: itu adalah dua belang untuk awak, Dubov.
Q: itu adalah dua belang untuk awak, Dubov.
A: satu lagi, awak tau ke mana awak pergi'.
Q: satu lagi, awak tau ke mana awak pergi'.
A: bila saya keluar di sini-- - jika boleh awak keluar dari sini--
Q: bila saya keluar di sini-- - jika boleh awak keluar dari sini--
A: Lars,ini saya percaya lah.
Q: Lars,ini saya percaya lah.
A: seseorang- mereka ambil -- suis saya--
Q: seseorang- mereka ambil -- suis saya--
A: tetapi ini sejuk kami telah berbincang tentang ini
Q: tetapi ini sejuk kami telah berbincang tentang ini
A: Oh, ya, kami telah berbincang tentang itu
Q: Oh, ya, kami telah berbincang tentang itu
A: tentang apa?
Q: tentang apa?
A: Dr Walsh. , uh, bergembira punya kamu greatest serangan sini .
Q: Dr Walsh. , uh, bergembira punya kamu greatest serangan sini .
A: Oh-Oh,saya harap awak jangan fikir
Q: Oh-Oh,saya harap awak jangan fikir
A: kamu ketahui , ini adalah seakan-akan cerita dongeng .
Q: kamu ketahui , ini adalah seakan-akan cerita dongeng .
A: Oh, Tuhan. ini adalah lebih baik .
Q: Oh, Tuhan. ini adalah lebih baik .
A: Bravo. - Bravo.
Q: Bravo. - Bravo.
A: ambil seseorang.
Q: ambil seseorang.
A: Saya harap dapat bermain salmon babak telur ikan lagi.
Q: Saya harap dapat bermain salmon babak telur ikan lagi.
A: Saya telah berahi yang amat sangat
Q: Saya telah berahi yang amat sangat
A: satu lagi air terjun, ia seperti meminta kita merusuhan .
Q: satu lagi air terjun, ia seperti meminta kita merusuhan .
A: tiada perasaan sangat selaras baru-baru ini , adalah kamu ?
Q: tiada perasaan sangat selaras baru-baru ini , adalah kamu ?
A: lihat, bro, saya dapat tolong awak saya adalah begitu senang jika psychos di sini keluar saya tidak jadi kedua-dua mereka pergi untuk berjumpa mati kejutan rawatan ?
Q: lihat, bro, saya dapat tolong awak saya adalah begitu senang jika psychos di sini keluar saya tidak jadi kedua-dua mereka pergi untuk berjumpa mati kejutan rawatan ?
A: apa punya perkara itu dengan kamu ?
Q: apa punya perkara itu dengan kamu ?
A: pembedahan?
Q: pembedahan?
A: saya telah koma Jesus, awak masih sakit paranoid.
Q: saya telah koma Jesus, awak masih sakit paranoid.
A: adakah mereka memberi awak perubatan di sini?
Q: adakah mereka memberi awak perubatan di sini?
A: Pollux, di tangan kamu pil tahun ini
Q: Pollux, di tangan kamu pil tahun ini
A: Vivex. saya tidak lupa ini cuma kalau tidak ada segala-galanya .
Q: Vivex. saya tidak lupa ini cuma kalau tidak ada segala-galanya .
A: perasaan , pemikiran saya , memori saya .
Q: perasaan , pemikiran saya , memori saya .
A: punya suka satu punya jahat Quantrex saya tidak malahan ketahui kenapa Yeti melompat saya semalam .
Q: punya suka satu punya jahat Quantrex saya tidak malahan ketahui kenapa Yeti melompat saya semalam .
A: Dubov? kamu ada sex sandwich bersama isteri dan kakak pada malam awak hantar dia di sini.
Q: Dubov? kamu ada sex sandwich bersama isteri dan kakak pada malam awak hantar dia di sini.
A: seseorang telah menerangkan kenapa dia manggangu
Q: seseorang telah menerangkan kenapa dia manggangu
A: kita boleh pukul balik LA, bro.
Q: kita boleh pukul balik LA, bro.
A: Oh, betul. menggosok hidung saya dalam ini, kenapa tidak awak?
Q: Oh, betul. menggosok hidung saya dalam ini, kenapa tidak awak?
A: 10 million rekabentuk, dan sekarang militia tidak bekerja menjaga wang tunai mereka .
Q: 10 million rekabentuk, dan sekarang militia tidak bekerja menjaga wang tunai mereka .
A: bom yang awak buat melayak mendapatkan seorang para pendengar ini lah seni itu kepunyaan dalam anak tingkap ya, buat.
Q: bom yang awak buat melayak mendapatkan seorang para pendengar ini lah seni itu kepunyaan dalam anak tingkap ya, buat.
A: Oh,jadi seseorang dari LA Convention Centre'll ada buat untuk awak
Q: Oh,jadi seseorang dari LA Convention Centre'll ada buat untuk awak
A: terima kasih untuk apa?
Q: terima kasih untuk apa?
A: awak sangat menyedihkan
Q: awak sangat menyedihkan
A: awak ada pelawat
Q: awak ada pelawat
A: Ooh-wee, awak baik'.
Q: Ooh-wee, awak baik'.
A: awak seperti melihat di cermin, tidak saja.
Q: awak seperti melihat di cermin, tidak saja.
A: Troy?
Q: Troy?
A: sekarang kita berbeza, okay?
Q: sekarang kita berbeza, okay?
A: tetapi awak adalah-- - dalam koma?
Q: tetapi awak adalah-- - dalam koma?
A: tiada suka mengada muka kamu memotong mengganggu tidur kamu . baca suratkhabar itu baru-baru ini ?
Q: tiada suka mengada muka kamu memotong mengganggu tidur kamu . baca suratkhabar itu baru-baru ini ?
A: awak bunuh dia?
Q: awak bunuh dia?
A: jadi, cabar bayar bil itu, huh?
Q: jadi, cabar bayar bil itu, huh?
A: mahsud saya jika muka wak tu kosnya lima besar-- nampak apa-apa kamu suka ?
Q: mahsud saya jika muka wak tu kosnya lima besar-- nampak apa-apa kamu suka ?
A: awak telah menyuluh bukti itu membuktikan kamu adalah kamu , okay?
Q: awak telah menyuluh bukti itu membuktikan kamu adalah kamu , okay?
A: jadi, wow,lihat seperti awak telah menjadi dalam sini untuk ratus tahun sekarang , saya terpaksa pergi .
Q: jadi, wow,lihat seperti awak telah menjadi dalam sini untuk ratus tahun sekarang , saya terpaksa pergi .
A: saya akan bekerja dengan kerajaan untuk jenayah dan satu lagi isteri untuk saya setubuh
Q: saya akan bekerja dengan kerajaan untuk jenayah dan satu lagi isteri untuk saya setubuh
A: Oh, saya cakap akan buat itu Oh, saya minta maaf. saya tak bermaksud begitu.
Q: Oh, saya cakap akan buat itu Oh, saya minta maaf. saya tak bermaksud begitu.
A: buat percintaan itu.
Q: buat percintaan itu.
A: Oh, tuhan, saya hilang muka saya.
Q: Oh, tuhan, saya hilang muka saya.
A: mati!
Q: mati!
A: maaf, Agent Archer.
Q: maaf, Agent Archer.
A: tidak, awak jangan bimbang tentang itu, Mr Walton.
Q: tidak, awak jangan bimbang tentang itu, Mr Walton.
A: Dengan jelas dia, uh, ada satu traumatik zaman kanak-kanak , dan, uh, terima kasih.
Q: Dengan jelas dia, uh, ada satu traumatik zaman kanak-kanak , dan, uh, terima kasih.
A: awak yang awak beri untuk percintaan untuk membalas dendam
Q: awak yang awak beri untuk percintaan untuk membalas dendam
A: Lihat tempat ini. saya di dalam neraka.
Q: Lihat tempat ini. saya di dalam neraka.
A: Oh,ya.
Q: Oh,ya.
A: jadi, l mengandaikan ini cuma adalah satu hal punya masa sebelum kamu melupakan di mana kita meninggal .
Q: jadi, l mengandaikan ini cuma adalah satu hal punya masa sebelum kamu melupakan di mana kita meninggal .
A: mari. beri saya rehat setiap buah rumah dalam ini blok wajah adalah sama. jadi saya nampak awak.
Q: mari. beri saya rehat setiap buah rumah dalam ini blok wajah adalah sama. jadi saya nampak awak.
A: Eve.
Q: Eve.
A: kau lah satu satunya Eve.
Q: kau lah satu satunya Eve.
A: jadi bagaimana awak punya kerja?
Q: jadi bagaimana awak punya kerja?
A: Yang mana satu tu bagaimana harus saya ketahui , Sean ?
Q: Yang mana satu tu bagaimana harus saya ketahui , Sean ?
A: The, um-- itu pengalaman keluar badan ya . satu itu.
Q: The, um-- itu pengalaman keluar badan ya . satu itu.
A: Kemana awak nak pergi?
Q: Kemana awak nak pergi?
A: tidak. tidak. perkara apa?
Q: tidak. tidak. perkara apa?
A: Sean, jangan lah macam tu. - Oh, apa?
Q: Sean, jangan lah macam tu. - Oh, apa?
A: berhenti mengejek saya. cukup itu. saya masih rsangat terluka, okay?
Q: berhenti mengejek saya. cukup itu. saya masih rsangat terluka, okay?
A: saya sangat lapar untuk awak, sayang ku.
Q: saya sangat lapar untuk awak, sayang ku.
A: beri saya ciuman
Q: beri saya ciuman
A: Sean, jangan lah macam tu.
Q: Sean, jangan lah macam tu.
A: saya mahu Evie? Eve, saya benci lihat awak pergi tetapi saya cinta untuk melihat awak meninggalkan saya.
Q: saya mahu Evie? Eve, saya benci lihat awak pergi tetapi saya cinta untuk melihat awak meninggalkan saya.
A: tarikh malam bunyi desiran lagi.
Q: tarikh malam bunyi desiran lagi.
A: saya telah menjadkan cinta dalam dua bulan."
Q: saya telah menjadkan cinta dalam dua bulan."
A: apa yg kalah mari sini, kakak - Papa's dalam ayunan - ambil dalam E-mail awak, Karl.
Q: apa yg kalah mari sini, kakak - Papa's dalam ayunan - ambil dalam E-mail awak, Karl.
A: sajak saya hantar pada awak sangat cantik bahasanya.
Q: sajak saya hantar pada awak sangat cantik bahasanya.
A: tentang jenis baru sayang
Q: tentang jenis baru sayang
A: plot itu menebalkan - dia tidak boleh tarik
Q: plot itu menebalkan - dia tidak boleh tarik
A: Papa's ambil jenama beg baru - menggantung pada .
Q: Papa's ambil jenama beg baru - menggantung pada .
A: mari sini, Mama - saya akan panggil awak balik. - dan menggali ini babak gila - awak tidak hormat bilik saya.
Q: mari sini, Mama - saya akan panggil awak balik. - dan menggali ini babak gila - awak tidak hormat bilik saya.
A: saya datang, Janie.
Q: saya datang, Janie.
A: Janie?
Q: Janie?
A: tetapi garis ini adalah cantik bersih -saya tak fikir awak benci saya, Jamie.
Q: tetapi garis ini adalah cantik bersih -saya tak fikir awak benci saya, Jamie.
A: jangan main itu murah sebab awak tahu saya tidak malu - Clarissa tinggalkan di sini.
Q: jangan main itu murah sebab awak tahu saya tidak malu - Clarissa tinggalkan di sini.
A: dia seperti monyet - Bila awak mula merokok?
Q: dia seperti monyet - Bila awak mula merokok?
A: jumpa awak lagi, alligator - awak boleh lihat banyak perubahan di sini.
Q: jumpa awak lagi, alligator - awak boleh lihat banyak perubahan di sini.
A: selamat tinggal, bro.
Q: selamat tinggal, bro.
A: Po- - Pollux apa?
Q: Po- - Pollux apa?
A: ini adalah polis celaka, Archer, potong dia berbincang untuk kembali bukti .
Q: ini adalah polis celaka, Archer, potong dia berbincang untuk kembali bukti .
A: saya adalah Sean Archer. dia ada bom di Pusat konvensyen LA saya adalah Sean Archer and-
Q: saya adalah Sean Archer. dia ada bom di Pusat konvensyen LA saya adalah Sean Archer and-
A: tuan, kami mahu awak tahu-- - kami semua bersedia maaf tentang Tito.
Q: tuan, kami mahu awak tahu-- - kami semua bersedia maaf tentang Tito.
A: Oh, hey, apa yang berlaku, awak tahu?
Q: Oh, hey, apa yang berlaku, awak tahu?
A: kita ada saksi untuk bercakap Yeah. tentang biji sawi dia suka untuk lidah sandwiches.
Q: kita ada saksi untuk bercakap Yeah. tentang biji sawi dia suka untuk lidah sandwiches.
A: jika bom itu meletup, kami hampir-hampir keluar saat ini.
Q: jika bom itu meletup, kami hampir-hampir keluar saat ini.
A: Archer!
Q: Archer!
A: awak telah berbincang tentang Pollux Troy.
Q: awak telah berbincang tentang Pollux Troy.
A: dia suka awak.
Q: dia suka awak.
A: jadi, semua ini gagal, tektik baru. baru?
Q: jadi, semua ini gagal, tektik baru. baru?
A: jadi,tinggalkan saya untuk beritahu awak taktik baru awak.
Q: jadi,tinggalkan saya untuk beritahu awak taktik baru awak.
A: sekarang semua perkara akan buat bersama kes ini pergi melalui saya, faham?
Q: sekarang semua perkara akan buat bersama kes ini pergi melalui saya, faham?
A: baik. terima kasih
Q: baik. terima kasih
A: awak menyangka kecurian dan menjadikan saya baik.
Q: awak menyangka kecurian dan menjadikan saya baik.
A: baik? - Mm-hmm.
Q: baik? - Mm-hmm.
A: lihat pada muka menjadikan saya takut tiramisu saya mungkin balik atas .
Q: lihat pada muka menjadikan saya takut tiramisu saya mungkin balik atas .
A: jadi fikir tentang saya. hidung ini.
Q: jadi fikir tentang saya. hidung ini.
A: rambut ini. ini tidak masuk akal lansung .
Q: rambut ini. ini tidak masuk akal lansung .
A: abang, kita akan pergi lurus adakah otak awak ditukar juga?
Q: abang, kita akan pergi lurus adakah otak awak ditukar juga?
A: pertama saya perlukan untuk mengaku salah di tempat bom itu bagaimana tentang $10 million?
Q: pertama saya perlukan untuk mengaku salah di tempat bom itu bagaimana tentang $10 million?
A: tentang apa bila saya jadi hero American untuk memadamkan bom?
Q: tentang apa bila saya jadi hero American untuk memadamkan bom?
A: berapa nilai itu?
Q: berapa nilai itu?
A: awak bukan saja satu keluarga dalam keluarga yang pintar.
Q: awak bukan saja satu keluarga dalam keluarga yang pintar.
A: ada idea?
Q: ada idea?
A: Yeah, lari.
Q: Yeah, lari.
A: Tuan, ini adalah melindungi oleh satu mengubah suis , dan ia akan ambil kita jam untuk pintasan.
Q: Tuan, ini adalah melindungi oleh satu mengubah suis , dan ia akan ambil kita jam untuk pintasan.
A: memindahkan pasukan kamu, kapten.
Q: memindahkan pasukan kamu, kapten.
A: tidak, tetapi, tuan, kita tidak boleh-- kita tidak boleh menggencat senjata .
Q: tidak, tetapi, tuan, kita tidak boleh-- kita tidak boleh menggencat senjata .
A: Ini adalah babak di Pusat Konvensyen LA
Q: Ini adalah babak di Pusat Konvensyen LA
A: Dimana ejen FBl agent telah menjadi penyelamat bandar ini
Q: Dimana ejen FBl agent telah menjadi penyelamat bandar ini
A: Sean Archer telah mematikan bom dalam satu saat sebelum bom itu meletup.
Q: Sean Archer telah mematikan bom dalam satu saat sebelum bom itu meletup.
A: itu nyata sasaran dimana tiga Hakim Mahkamah Tinggi dijadualkan untuk bercakap di sini hari ini... dan malangnya tempat persidangan itu dalam satu batu dari tempat kejadian itu kita akan tanya Ejen Archer jika FBl ada maklumat sebarang ketua siapa yang merancang perbuatan ini.
Q: itu nyata sasaran dimana tiga Hakim Mahkamah Tinggi dijadualkan untuk bercakap di sini hari ini... dan malangnya tempat persidangan itu dalam satu batu dari tempat kejadian itu kita akan tanya Ejen Archer jika FBl ada maklumat sebarang ketua siapa yang merancang perbuatan ini.
A: jadi, perkara ini, uh, mengklaskan maklumat Tetapi jika dia-
Q: jadi, perkara ini, uh, mengklaskan maklumat Tetapi jika dia-
A: Pemintasan.
Q: Pemintasan.
A: Wanda?
Q: Wanda?
A: semua orang.
Q: semua orang.
A: Hey, lihat, saya-- saya mahu mengucap terima kasih kepada , uh, menahan sepanjang masa ini adalah saya tidak tertahan menggerudi lubang .
Q: Hey, lihat, saya-- saya mahu mengucap terima kasih kepada , uh, menahan sepanjang masa ini adalah saya tidak tertahan menggerudi lubang .
A: Tuan, buat kamu cuma ada satu prosedur ?
Q: Tuan, buat kamu cuma ada satu prosedur ?
A: apa maksud awak?
Q: apa maksud awak?
A: Tuan.
Q: Tuan.
A: The White House dalam talian satu.
Q: The White House dalam talian satu.
A: Ini adalah presiden. Oh, dan isteri awak dalam talian dua.
Q: Ini adalah presiden. Oh, dan isteri awak dalam talian dua.
A: saya akan lakukan itu. - Sean, Ketakutan awak telah keluar dari saya.
Q: saya akan lakukan itu. - Sean, Ketakutan awak telah keluar dari saya.
A: malam pertemuan . - Oh, tuhan ku.
Q: malam pertemuan . - Oh, tuhan ku.
A: Oh, tahniah.
Q: Oh, tahniah.
A: Okay, saya telah bercakap, uh, "presiden saya, "Saya mahu kuasa...
Q: Okay, saya telah bercakap, uh, "presiden saya, "Saya mahu kuasa...
A: dan saya hendak itu dana dan kakitangan itu ... untuk mengambil-alih itu seluruh global keganasan , " betul ?
Q: dan saya hendak itu dana dan kakitangan itu ... untuk mengambil-alih itu seluruh global keganasan , " betul ?
A: Dan dia berkata "selepas ini nama untuk dipanggil dalam senarai ialah Lazarro, dan saya beritahu dia Sean Archer menulis sendiri tiket dia," okay?
Q: Dan dia berkata "selepas ini nama untuk dipanggil dalam senarai ialah Lazarro, dan saya beritahu dia Sean Archer menulis sendiri tiket dia," okay?
A: Apa yang berlaku?
Q: Apa yang berlaku?
A: awak cuma-- kamu cuma kelihatan begitu berbeza .
Q: awak cuma-- kamu cuma kelihatan begitu berbeza .
A: maksud saya apa yang berlaku sekarang ini?
Q: maksud saya apa yang berlaku sekarang ini?
A: apa-- ini mesra makan malam ? Huh? Dan saya menyangka untuk melupakan semua janji kerana kamu telah balik ke dalam pertengkaran itu ?
Q: apa-- ini mesra makan malam ? Huh? Dan saya menyangka untuk melupakan semua janji kerana kamu telah balik ke dalam pertengkaran itu ?
A: Jika polis yang teratas dalam negeri ini tidak boleh datang rumah..
Q: Jika polis yang teratas dalam negeri ini tidak boleh datang rumah..
A: setiap malam untuk berjumpa isteri, kemudian neraka itu dengan negara itu .
Q: setiap malam untuk berjumpa isteri, kemudian neraka itu dengan negara itu .
A: Sebab hanya tempat ini saya pergi tingkat atas dengan kamu .
Q: Sebab hanya tempat ini saya pergi tingkat atas dengan kamu .
A: bagaimana boleh saya keluar dari sini ?
Q: bagaimana boleh saya keluar dari sini ?
A: awak tidak boleh
Q: awak tidak boleh
A: Bagaimana cara saya nak tanggalkan kasut ini?
Q: Bagaimana cara saya nak tanggalkan kasut ini?
A: Hey.
Q: Hey.
A: Beri saya rokok sebatang - balik semula dalam barisan, Troy.
Q: Beri saya rokok sebatang - balik semula dalam barisan, Troy.
A: Hey, apa barang kau!
Q: Hey, apa barang kau!
A: saya perlukan penyala api!
Q: saya perlukan penyala api!
A: saya perlukan penyala api
Q: saya perlukan penyala api
A: sesiapa yang ada penyala api?
Q: sesiapa yang ada penyala api?
A: kamu lebih baik membawa anak haram itu ke bawah sebelum dia mencekik sampai mati .
Q: kamu lebih baik membawa anak haram itu ke bawah sebelum dia mencekik sampai mati .
A: jadi, semoga berbahagia, inilah Castor Troy.
Q: jadi, semoga berbahagia, inilah Castor Troy.
A: tunggu. tangguhkan dulu, tangguhkan dulu.
Q: tunggu. tangguhkan dulu, tangguhkan dulu.
A: awak tau, itu perkara akan membunuh kamu .
Q: awak tau, itu perkara akan membunuh kamu .
A: Dubov, Saya tak boleh sentuh isteri saya dan saya tak boleh sentuh anak perempuan saya.
Q: Dubov, Saya tak boleh sentuh isteri saya dan saya tak boleh sentuh anak perempuan saya.
A: Tetapi saya tau ister saya cinta saya, dan menunggu untuk saya.
Q: Tetapi saya tau ister saya cinta saya, dan menunggu untuk saya.
A: jadi keluar dari sini.
Q: jadi keluar dari sini.
A: tembak.
Q: tembak.
A: cepat!
Q: cepat!
A: Dubov!
Q: Dubov!
A: Now, beri saya tangan awak.
Q: Now, beri saya tangan awak.
A: cepat.
Q: cepat.
A: ini adalah hari yang terbaik -ini adalah hari yang terbaik?
Q: ini adalah hari yang terbaik -ini adalah hari yang terbaik?
A: siapa bersama awak?
Q: siapa bersama awak?
A: Ini adalah jalan awak untuk tidak berbincang di pagi ni? Yeah.
Q: Ini adalah jalan awak untuk tidak berbincang di pagi ni? Yeah.
A: Sean! Sean!
Q: Sean! Sean!
A: Saya tau ini adalah amat pahit untuk kamu , tetapi amat pahit untuk saya juga, dan saya mesti pergi.
Q: Saya tau ini adalah amat pahit untuk kamu , tetapi amat pahit untuk saya juga, dan saya mesti pergi.
A: Selamat Hari Jadi, Mikey.
Q: Selamat Hari Jadi, Mikey.
A: dia telah ambil anak saya, Sean.
Q: dia telah ambil anak saya, Sean.
A: Giliran awak untuk tutup bip
Q: Giliran awak untuk tutup bip
A: Yes, Hari jadi anak lelaki saya.
Q: Yes, Hari jadi anak lelaki saya.
A: Jadi, uh, di sini sajak keadilan, Tuan.
Q: Jadi, uh, di sini sajak keadilan, Tuan.
A: Castor Troy sudah mati.
Q: Castor Troy sudah mati.
A: dia dapat membunuh diri ketika cuba melarikan diri dari Penjara Erewhon .
Q: dia dapat membunuh diri ketika cuba melarikan diri dari Penjara Erewhon .
A: dimana dia? saya mahu lihat tubuh dia.
Q: dimana dia? saya mahu lihat tubuh dia.
A: Itu masih belum diketahui
Q: Itu masih belum diketahui
A: pergi ke LAPD sekarang! walaupun dia masih hidup, Castor bukanlah cukup bodoh untuk datang ke bandar ini.
Q: pergi ke LAPD sekarang! walaupun dia masih hidup, Castor bukanlah cukup bodoh untuk datang ke bandar ini.
A: awak mesti-- awak mesti percaya saya.
Q: awak mesti-- awak mesti percaya saya.
A: Hospital Umum.
Q: Hospital Umum.
A: boleh saya membantu awak untuk memanggil siapa
Q: boleh saya membantu awak untuk memanggil siapa
A: Dr Archer,tolong ini adalah kecemasan.
Q: Dr Archer,tolong ini adalah kecemasan.
A: ini adalah suami dia.
Q: ini adalah suami dia.
A: Dr Archer, Panggilan di nombor tiga.
Q: Dr Archer, Panggilan di nombor tiga.
A: Saya tau suara saya gila, tetapi-- syiallll!
Q: Saya tau suara saya gila, tetapi-- syiallll!
A: Sean?
Q: Sean?
A: Eve, dengar baik-baik.
Q: Eve, dengar baik-baik.
A: lelaki yang awak fikir suami awak itu adalah.
Q: lelaki yang awak fikir suami awak itu adalah.
A: Siapa di sana? - tolong, dengar ini.
Q: Siapa di sana? - tolong, dengar ini.
A: Ambil Jamie. pergi ke rumah emak awak.
Q: Ambil Jamie. pergi ke rumah emak awak.
A: Jangan beritahu dia kemana awak perrgi, cuma pergi saja.
Q: Jangan beritahu dia kemana awak perrgi, cuma pergi saja.
A: saya perlukan Victor Lazarro dengan serta-merta .
Q: saya perlukan Victor Lazarro dengan serta-merta .
A: Saya ada maklumat tentang Castor Troy.
Q: Saya ada maklumat tentang Castor Troy.
A: saya akan pindahkan awak, tuan.
Q: saya akan pindahkan awak, tuan.
A: Sean Archer di sini. siapa di talian? jadi, jika awak Sean Archer, saya adalah Castor Troy.
Q: Sean Archer di sini. siapa di talian? jadi, jika awak Sean Archer, saya adalah Castor Troy.
A: Ah, ya. ini melarikan diri banduan saya fikir adalah amat merbahaya .
Q: Ah, ya. ini melarikan diri banduan saya fikir adalah amat merbahaya .
A: jika kamu ada sebarang berkenaan informasi di mana Castor Troy--
Q: jika kamu ada sebarang berkenaan informasi di mana Castor Troy--
A: dia celaka yang baik, buat kamu keras .
Q: dia celaka yang baik, buat kamu keras .
A: Huh? Cheryl?
Q: Huh? Cheryl?
A: Cheryl penipu
Q: Cheryl penipu
A: Dietrich. begitu kamu masih menjual lompatan dan ubat untuk Cheryl dan Phil Roy.
Q: Dietrich. begitu kamu masih menjual lompatan dan ubat untuk Cheryl dan Phil Roy.
A: Castor celaka Troy!
Q: Castor celaka Troy!
A: baiklah baiklah awak tau,saya tidak pernah menjual kamu bom . saya mengutuk dan tidak boleh kata tiada sebagai seorang sahabat
Q: baiklah baiklah awak tau,saya tidak pernah menjual kamu bom . saya mengutuk dan tidak boleh kata tiada sebagai seorang sahabat
A: Awak tidak boleh kata awak tidak ada duit.
Q: Awak tidak boleh kata awak tidak ada duit.
A: Yeah, itu adalah saya lain mengutuk .
Q: Yeah, itu adalah saya lain mengutuk .
A: Awak penjual dadah.
Q: Awak penjual dadah.
A: Apa yang berlaku? - apa?
Q: Apa yang berlaku? - apa?
A: saya lihat awak seperti menyetubuhi ibu awak.
Q: saya lihat awak seperti menyetubuhi ibu awak.
A: Hey, sayang. Ingat saya?
Q: Hey, sayang. Ingat saya?
A: saya dalah buah pic kegemaran awak.
Q: saya dalah buah pic kegemaran awak.
A: Oh, saya fikir saya kegemaran awak.
Q: Oh, saya fikir saya kegemaran awak.
A: awak menjadikan saya gila - lihat lelaki ini.
Q: awak menjadikan saya gila - lihat lelaki ini.
A: awak mahu keluar dari negeri ini?
Q: awak mahu keluar dari negeri ini?
A: saya tidak boleh pergi ke mana-mana.
Q: saya tidak boleh pergi ke mana-mana.
A: saya mahu dapatkan Sean Archer.
Q: saya mahu dapatkan Sean Archer.
A: Selamat kembali, sayang.
Q: Selamat kembali, sayang.
A: Bagaimana kami hendak lakukan itu
Q: Bagaimana kami hendak lakukan itu
A: Dia mudah terpengaruh di rumah.
Q: Dia mudah terpengaruh di rumah.
A: Tidak. maksud saya ini adalah ialah tentang Sean Archer
Q: Tidak. maksud saya ini adalah ialah tentang Sean Archer
A: Dia adalah cuma seorang budak Pengakap.
Q: Dia adalah cuma seorang budak Pengakap.
A: tidak, tambahan pula , rumah dia mungkin telah ditakuti seperti wazoo
Q: tidak, tambahan pula , rumah dia mungkin telah ditakuti seperti wazoo
A: Kodnya ialah 10-19-86.
Q: Kodnya ialah 10-19-86.
A: Ini adalah ulang tahun kematian anak lelaki jangan berhenti dari serangan?
Q: Ini adalah ulang tahun kematian anak lelaki jangan berhenti dari serangan?
A: Ianya bercahaya .
Q: Ianya bercahaya .
A: ianya sakit. Bagaimana awak tahu Sesuatu tantang Sean Archer?
Q: ianya sakit. Bagaimana awak tahu Sesuatu tantang Sean Archer?
A: Uh-- l, uh-- tidur bersama isteri awak.
Q: Uh-- l, uh-- tidur bersama isteri awak.
A: Ini baru hebat.
Q: Ini baru hebat.
A: Tiny...
Q: Tiny...
A: Pembedahan.
Q: Pembedahan.
A: Saya amat suka untuk ambil muka ini keluar ya.
Q: Saya amat suka untuk ambil muka ini keluar ya.
A: Sekarang, jika awak meminta maaf pada saya Saya ada sesuatu untuk digunakan bilik anak lelaki kecil wee-wee
Q: Sekarang, jika awak meminta maaf pada saya Saya ada sesuatu untuk digunakan bilik anak lelaki kecil wee-wee
A: Cas.
Q: Cas.
A: Muka dia dikeluarkan mata.
Q: Muka dia dikeluarkan mata.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Muka dia dikeluarkan. ya.
Q: Muka dia dikeluarkan. ya.
A: hidung. kulit.
Q: hidung. kulit.
A: akan dibawa keluar.
Q: akan dibawa keluar.
A: muka ini... keluar.
Q: muka ini... keluar.
A: Jangan lebih sangat Dadah untuk lelaki ini
Q: Jangan lebih sangat Dadah untuk lelaki ini
A: saya adalah bukan saya
Q: saya adalah bukan saya
A: Saya adalah saya
Q: Saya adalah saya
A: Castor Archer.
Q: Castor Archer.
A: Saya fikir awak sudah mati
Q: Saya fikir awak sudah mati
A: tidak,tidak,tidak. lihat. apa, apa saya cuba untuk beritahu awak, abang
Q: tidak,tidak,tidak. lihat. apa, apa saya cuba untuk beritahu awak, abang
A: Pollux, kita dapat perlindungan itu sepenuhnya dan sumber ...
Q: Pollux, kita dapat perlindungan itu sepenuhnya dan sumber ...
A: Dari kerajaan untuk menolong menghapuskan musuh kita,betul?
Q: Dari kerajaan untuk menolong menghapuskan musuh kita,betul?
A: kemudian kita akan menetapkan .
Q: kemudian kita akan menetapkan .
A: Dan mungkin, mungkin ambil muka saya kembali
Q: Dan mungkin, mungkin ambil muka saya kembali
A: Hey, Kemana awak nak pergi'?
Q: Hey, Kemana awak nak pergi'?
A: Kemana awak nak pergi?
Q: Kemana awak nak pergi?
A: Karl, jangan lakukan. - mungkin dua. tanggungkan dia. - Karl, jangan lakukan!
Q: Karl, jangan lakukan. - mungkin dua. tanggungkan dia. - Karl, jangan lakukan!
A: bertenang ya? bertenang.
Q: bertenang ya? bertenang.
A: Karl, Aayah saya di rumah!
Q: Karl, Aayah saya di rumah!
A: mari pergi! - Selamat memburu. saya akan menangkap kemudian .
Q: mari pergi! - Selamat memburu. saya akan menangkap kemudian .
A: jadi masih tangguh setubuh bertenang!
Q: jadi masih tangguh setubuh bertenang!
A: Yeah, seperti Mr Fuckin tidak dapat dilihat untuk memberi tentang awak kemana-mana.
Q: Yeah, seperti Mr Fuckin tidak dapat dilihat untuk memberi tentang awak kemana-mana.
A: Okay, cakaplah awak meminta maaf.
Q: Okay, cakaplah awak meminta maaf.
A: Saya minta maaf.
Q: Saya minta maaf.
A: Saya tak dengar itu.
Q: Saya tak dengar itu.
A: Gaya awak seperti Halloween dan hantu yang makan mayat untuk cuba mengambil didalam seluar
Q: Gaya awak seperti Halloween dan hantu yang makan mayat untuk cuba mengambil didalam seluar
A: Itulah ciri-ciri seseorang, ayah. seorang lelaki mencuba untuk rogol saya, dan saya disalahkan?
Q: Itulah ciri-ciri seseorang, ayah. seorang lelaki mencuba untuk rogol saya, dan saya disalahkan?
A: itu bukan ciri-ciri awak.
Q: itu bukan ciri-ciri awak.
A: sekarang saya tiada apa-apa sejak Mike mati.
Q: sekarang saya tiada apa-apa sejak Mike mati.
A: bersembunyi di belakang muka seseorang.
Q: bersembunyi di belakang muka seseorang.
A: saya harap awak mahu merasa kesakitan itu.
Q: saya harap awak mahu merasa kesakitan itu.
A: sementara kita sedang bercakap , adakah awak ada pelindung?
Q: sementara kita sedang bercakap , adakah awak ada pelindung?
A: pelindung.
Q: pelindung.
A: Lain kali, mari Karl ambil seluar itu ke bawah.
Q: Lain kali, mari Karl ambil seluar itu ke bawah.
A: tikam ini ke paha dia , kemudian pusingkan ia begitu jadi luka tidak akan dekat .
Q: tikam ini ke paha dia , kemudian pusingkan ia begitu jadi luka tidak akan dekat .
A: ini saya.
Q: ini saya.
A: Shh. janganlah begitu.
Q: Shh. janganlah begitu.
A: janganlah begitu.
Q: janganlah begitu.
A: Saya tak mahu awak brcakap?
Q: Saya tak mahu awak brcakap?
A: hanya satu perundingan dari awak iaitu...
Q: hanya satu perundingan dari awak iaitu...
A: Hisap lidah saya," "Saya cinta kan awak, ass," dan "lihat ya,"
Q: Hisap lidah saya," "Saya cinta kan awak, ass," dan "lihat ya,"
A: dan "ambil itu kotor najis tutup ," "meletakkan ini pada dan mengeluar sini ."
Q: dan "ambil itu kotor najis tutup ," "meletakkan ini pada dan mengeluar sini ."
A: Tidak, Saya tidak akan pergi ke mana-mana - Oh, betulkah?
Q: Tidak, Saya tidak akan pergi ke mana-mana - Oh, betulkah?
A: apa yang awak hendak buat--apa yang awak hendak buat mengharapkan saya , selepas sepanjang masa ini --
Q: apa yang awak hendak buat--apa yang awak hendak buat mengharapkan saya , selepas sepanjang masa ini --
A: Cuma untuk-
Q: Cuma untuk-
A: Cuma untuk melompat ke awak? - bukan apal-- - inikah yang awak harapkan?
Q: Cuma untuk melompat ke awak? - bukan apal-- - inikah yang awak harapkan?
A: bukan begitu saya bermaksud.
Q: bukan begitu saya bermaksud.
A: apa yang awak maksudkan? - maksud saya--
Q: apa yang awak maksudkan? - maksud saya--
A: Huh?
Q: Huh?
A: inilah apa yang saya maksudkan? Bagaimana tentang ini?
Q: inilah apa yang saya maksudkan? Bagaimana tentang ini?
A: adakah ini baik? Huh?
Q: adakah ini baik? Huh?
A: Jadi , angka dia mungkin akan jatuh pada sesetengah kawan lama kita .
Q: Jadi , angka dia mungkin akan jatuh pada sesetengah kawan lama kita .
A: dan jika mata saya tidak berfungsi saya fikir saya menemani permulaan untuk bergembira bersama awak bagus.
Q: dan jika mata saya tidak berfungsi saya fikir saya menemani permulaan untuk bergembira bersama awak bagus.
A: L-lihat, Sasha.
Q: L-lihat, Sasha.
A: Apa maksud awak, uh, saya tidak akan pergi ke mana-mana... sehingga abang awak tolong saya, uh, pertama.
Q: Apa maksud awak, uh, saya tidak akan pergi ke mana-mana... sehingga abang awak tolong saya, uh, pertama.
A: Cas. jika FBI datang dan awak masih di sini saya telah gagalkan anak saya.
Q: Cas. jika FBI datang dan awak masih di sini saya telah gagalkan anak saya.
A: Saya ada berkata dan buat sesuatu untuk menjadikan awak kehidupan yang menyakitkan - saya tahu. - bagaimana dengan kamu ?
Q: Saya ada berkata dan buat sesuatu untuk menjadikan awak kehidupan yang menyakitkan - saya tahu. - bagaimana dengan kamu ?
A: bila awak nak pergi, awak tidak boleh kembali.
Q: bila awak nak pergi, awak tidak boleh kembali.
A: saya tahu itu
Q: saya tahu itu
A: Lihat, Sasha,Saya tidak akan sama dengan seseorang yang awak ingat. Dan untuk apa nilainya ini saya minta maaf
Q: Lihat, Sasha,Saya tidak akan sama dengan seseorang yang awak ingat. Dan untuk apa nilainya ini saya minta maaf
A: Yeah, sudah tentu. kamu punya. Tengok, saya tahu
Q: Yeah, sudah tentu. kamu punya. Tengok, saya tahu
A: Seperti saya kan
Q: Seperti saya kan
A: Seperti zaman muda juga
Q: Seperti zaman muda juga
A: Yeah.sudah tentu
Q: Yeah.sudah tentu
A: Dia kepunyaan kamu juga.
Q: Dia kepunyaan kamu juga.
A: Tiada seseorang pun tahu dia anak kamu saya cuma takut ada orang akan cuba untuk mencederakan dia seperti dia mencederkan awak
Q: Tiada seseorang pun tahu dia anak kamu saya cuma takut ada orang akan cuba untuk mencederakan dia seperti dia mencederkan awak
A: Adam. Adam.
Q: Adam. Adam.
A: Jangan awak bermain benda itu Dia amat, amat merbahaya
Q: Jangan awak bermain benda itu Dia amat, amat merbahaya
A: Okay?
Q: Okay?
A: sekarang mari sini, manis ku.
Q: sekarang mari sini, manis ku.
A: Saya mahu awak berjumpa Bapa awak Tengok dia.
Q: Saya mahu awak berjumpa Bapa awak Tengok dia.
A: dia ok. cakap hai. Hi.
Q: dia ok. cakap hai. Hi.
A: Michael. - Michael.
Q: Michael. - Michael.
A: Cas, awak takutkan dia. - Michael?
Q: Cas, awak takutkan dia. - Michael?
A: tinggalkan dia sekarang.
Q: tinggalkan dia sekarang.
A: apa yang berlaku pada awak?
Q: apa yang berlaku pada awak?
A: Awak mesti jadi seorang yang berani Awak mesti jadi seorang yang berani
Q: Awak mesti jadi seorang yang berani Awak mesti jadi seorang yang berani
A: Ini adalah idea yang bagus Sayang. Dengar muzik ini.
Q: Ini adalah idea yang bagus Sayang. Dengar muzik ini.
A: cepat. - cepat pergi sekarang!
Q: cepat. - cepat pergi sekarang!
A: pergi.
Q: pergi.
A: Saya benci polis. mari sini, Budak.
Q: Saya benci polis. mari sini, Budak.
A: Tinggalkan Pintu pertama di sebelah kanan!
Q: Tinggalkan Pintu pertama di sebelah kanan!
A: pergi. pergi.
Q: pergi. pergi.
A: sial, tempat saya untuk bersetubuh.
Q: sial, tempat saya untuk bersetubuh.
A: ambil dia.
Q: ambil dia.
A: Cas, beri saya budak itu!
Q: Cas, beri saya budak itu!
A: betulkah? cepat! Sialllll!
Q: betulkah? cepat! Sialllll!
A: cerpat, cepat! cepat pergi! pergi, pergi, pergi
Q: cerpat, cepat! cepat pergi! pergi, pergi, pergi
A: Jangan takut ? ya?
Q: Jangan takut ? ya?
A: manis, manis ku, jangan sentuh itu.
Q: manis, manis ku, jangan sentuh itu.
A: ini tidak bagus!
Q: ini tidak bagus!
A: Saya tak mahu awak buat ini lagi.
Q: Saya tak mahu awak buat ini lagi.
A: Mereka seperti lipas! Hey. letakkan senjata.
Q: Mereka seperti lipas! Hey. letakkan senjata.
A: benda itu.
Q: benda itu.
A: Hey!
Q: Hey!
A: Beritahu dia bukan untuk bersetubuh dengan saya.
Q: Beritahu dia bukan untuk bersetubuh dengan saya.
A: ambil budak ini dan keluar dari sini. - betulkah ini? - pergi!
Q: ambil budak ini dan keluar dari sini. - betulkah ini? - pergi!
A: cepat.
Q: cepat.
A: Hey, lelaki.
Q: Hey, lelaki.
A: kita ada masa yang cukup baik, kita tidak akan buat?
Q: kita ada masa yang cukup baik, kita tidak akan buat?
A: saya tidak tahu apa yang dibenci muka awak atau badan awak
Q: saya tidak tahu apa yang dibenci muka awak atau badan awak
A: maksud saya, saya gembira bersetubuh dengan isteri kamu, tapi, uh, jadi, tinggalkan muka itu.
Q: maksud saya, saya gembira bersetubuh dengan isteri kamu, tapi, uh, jadi, tinggalkan muka itu.
A: kita kedua-dua lebih baik jalan lain , ya ? begitu kenapa bukan kita cuma perdagangan belakang .
Q: kita kedua-dua lebih baik jalan lain , ya ? begitu kenapa bukan kita cuma perdagangan belakang .
A: Saya tidak boleh kembali apa yang awak ambil dari saya
Q: Saya tidak boleh kembali apa yang awak ambil dari saya
A: Oh, jadi.
Q: Oh, jadi.
A: Mari kita bunuh yang lain
Q: Mari kita bunuh yang lain
A: Tuan, kenapa kamu ada gangguan?
Q: Tuan, kenapa kamu ada gangguan?
A: Cuma Pollux Troy.
Q: Cuma Pollux Troy.
A: Tuan, lihat. awak berlindung saat ini
Q: Tuan, lihat. awak berlindung saat ini
A: Dengar. "Dalam satu minggu, Ajen Sean Archer... akan mengarahkan siri mengejutkan seperti gaya serangan blitzkrieg...
Q: Dengar. "Dalam satu minggu, Ajen Sean Archer... akan mengarahkan siri mengejutkan seperti gaya serangan blitzkrieg...
A: dari tempat persembunyian, pentas sementara dan tempat persembunyian pembunuh di negara kita . bom kereta--"
Q: dari tempat persembunyian, pentas sementara dan tempat persembunyian pembunuh di negara kita . bom kereta--"
A: Sean. lihat kawan kita, awak akan pergi untuk beritahu awak untuk bersemuka saya tidak boleh kutuk jika kamu adalah Saat lelaki yang hebat pada tahun ini selepas malam akhir pembunuhan beramai-ramai, Saya akan berhenti dari peperangan ini dari pengganas
Q: Sean. lihat kawan kita, awak akan pergi untuk beritahu awak untuk bersemuka saya tidak boleh kutuk jika kamu adalah Saat lelaki yang hebat pada tahun ini selepas malam akhir pembunuhan beramai-ramai, Saya akan berhenti dari peperangan ini dari pengganas
A: apa itu, uh, sebab saya mengambil semua puji-pujian dan awak tidak
Q: apa itu, uh, sebab saya mengambil semua puji-pujian dan awak tidak
A: Jesus Christ. saya tidak tahu dimana awak ambil pendidikan awak ini bukanlah dari ejen yang penuh kadang-kadang saya fikir awak tau banyak
Q: Jesus Christ. saya tidak tahu dimana awak ambil pendidikan awak ini bukanlah dari ejen yang penuh kadang-kadang saya fikir awak tau banyak
A: Washington's kebimbangan bermula.
Q: Washington's kebimbangan bermula.
A: Keadilan mahu mendengar tembakan
Q: Keadilan mahu mendengar tembakan
A: Mereka bimbang tentang berdasarkan perlembagaan tektik polis pengintip rejim jadi sayal! saya--
Q: Mereka bimbang tentang berdasarkan perlembagaan tektik polis pengintip rejim jadi sayal! saya--
A: Uh, okay, Victor, , uh, saya akan berhenti dari bayaran cukai tapi, um,
Q: Uh, okay, Victor, , uh, saya akan berhenti dari bayaran cukai tapi, um,
A: Saya ada sesuatu, uhhhh saya mahu mengaku salah Dan awak jangan berfikir awak boleh suka perkara ini saya lah Castor Troy.
Q: Saya ada sesuatu, uhhhh saya mahu mengaku salah Dan awak jangan berfikir awak boleh suka perkara ini saya lah Castor Troy.
A: Kim? - Yes, tuan. panggil perubatan.
Q: Kim? - Yes, tuan. panggil perubatan.
A: Victor Lazarro's telah terkena serangan jantung.
Q: Victor Lazarro's telah terkena serangan jantung.
A: Oh, tuhan. dalam perjalanan. - terima kasih.
Q: Oh, tuhan. dalam perjalanan. - terima kasih.
A: rumah.
Q: rumah.
A: Eve.
Q: Eve.
A: Sayang, tolong tolong jangan menjerit jangan menjerit Saya akan pergi dari kebencian awak
Q: Sayang, tolong tolong jangan menjerit jangan menjerit Saya akan pergi dari kebencian awak
A: jangan! , Jangan lihat muka saya dan suara.
Q: jangan! , Jangan lihat muka saya dan suara.
A: jangan!
Q: jangan!
A: jangan dengar.
Q: jangan dengar.
A: cuma-- Saya tahu siapa saya Awak telah bunuh anak lelaki saya
Q: cuma-- Saya tahu siapa saya Awak telah bunuh anak lelaki saya
A: Saya bukan bunuh anak lelaki awak
Q: Saya bukan bunuh anak lelaki awak
A: Terakhir saya lihat awak berada di dalam bilik
Q: Terakhir saya lihat awak berada di dalam bilik
A: Kami akan berlawan bila kami berkata saya telah pergi jauh lagi Dan saya berbelanja malam itu di Katil lama Mike
Q: Kami akan berlawan bila kami berkata saya telah pergi jauh lagi Dan saya berbelanja malam itu di Katil lama Mike
A: Saya takut, Eve.
Q: Saya takut, Eve.
A: tugas untuk masuk ke penjara bertemu dengan Castor Troy
Q: tugas untuk masuk ke penjara bertemu dengan Castor Troy
A: Memang ini kerja gila
Q: Memang ini kerja gila
A: Dan ini adalah operasi istimewa doktor bedah, beri saya
Q: Dan ini adalah operasi istimewa doktor bedah, beri saya
A: Muka Castor
Q: Muka Castor
A: Maka, uh- dan jadi walaubagaimana pun castor akan pulang dia koma, dan dia telah bunuh seseorang
Q: Maka, uh- dan jadi walaubagaimana pun castor akan pulang dia koma, dan dia telah bunuh seseorang
A: Sesiapa yang tahu tentang misi ini
Q: Sesiapa yang tahu tentang misi ini
A: Tetapi, tetapi tidak sebelum itu dia telah berubah keseluruhannya dari saya.
Q: Tetapi, tetapi tidak sebelum itu dia telah berubah keseluruhannya dari saya.
A: Saya tau awak tak kan percaya kata-kata dari saya, Maka profesor di sini, Doktor
Q: Saya tau awak tak kan percaya kata-kata dari saya, Maka profesor di sini, Doktor
A: Suami awak, saya Darah Sean adalah jenis negatif O
Q: Suami awak, saya Darah Sean adalah jenis negatif O
A: Castor adalah darah jenis AB.
Q: Castor adalah darah jenis AB.
A: dan saya sayang awak
Q: dan saya sayang awak
A: Hari apa
Q: Hari apa
A: awak nampak tegang
Q: awak nampak tegang
A: saya tahu saya mengambil tindakan yang berbeza kemudian.
Q: saya tahu saya mengambil tindakan yang berbeza kemudian.
A: Asing saya akan ambil pengakuan dari apa yang terjadi, Eve.
Q: Asing saya akan ambil pengakuan dari apa yang terjadi, Eve.
A: awak tidak akan suka dengan perkara ini
Q: awak tidak akan suka dengan perkara ini
A: Saya baca diari awak.
Q: Saya baca diari awak.
A: Saya tau saya tidak harus ada.
Q: Saya tau saya tidak harus ada.
A: Saya berasa malu Tetapi saya buat
Q: Saya berasa malu Tetapi saya buat
A: Saya mahu menjadikan lelaki ini berhak untuk awak ghairah , lemah .
Q: Saya mahu menjadikan lelaki ini berhak untuk awak ghairah , lemah .
A: Victor Lazarro mati hari ini Dia telah diserang jantung dengan tiba-tiba mentor saya, telah pergi
Q: Victor Lazarro mati hari ini Dia telah diserang jantung dengan tiba-tiba mentor saya, telah pergi
A: pertama Tito, kemudian Victor. jadi apa?
Q: pertama Tito, kemudian Victor. jadi apa?
A: Saya harap awak tidak bermaksud begitu Saya kehilangan awak Sudah tentu tidak
Q: Saya harap awak tidak bermaksud begitu Saya kehilangan awak Sudah tentu tidak
A: Awak sajalah keluarga yang saya ada
Q: Awak sajalah keluarga yang saya ada
A: Oh, tuhan.
Q: Oh, tuhan.
A: saya berharap awak datang sini
Q: saya berharap awak datang sini
A: Terima kasih kerana mempercayai saya betul sekarang, Saya tidak percaya seseorang
Q: Terima kasih kerana mempercayai saya betul sekarang, Saya tidak percaya seseorang
A: Eve, dimana awak ambil pistol ini
Q: Eve, dimana awak ambil pistol ini
A: Saya ambil dari suami saya
Q: Saya ambil dari suami saya
A: Letakkan ia di bawah Awak tau saya Sean Saya buat?
Q: Letakkan ia di bawah Awak tau saya Sean Saya buat?
A: Mungkin Sean bersedia untuk mati, huh?
Q: Mungkin Sean bersedia untuk mati, huh?
A: Saya akan pergi perlahan-lahan
Q: Saya akan pergi perlahan-lahan
A: Saya fikir Hari yang lain
Q: Saya fikir Hari yang lain
A: Saya ingat sekali satu tarikh untuk keluar untuk meluncur ombak atau berlumba kuda tak tau awak adalah seorang yang makan sayur jadi dia makan roti dan, uh, dan cabut gigi atas benih bijirin
Q: Saya ingat sekali satu tarikh untuk keluar untuk meluncur ombak atau berlumba kuda tak tau awak adalah seorang yang makan sayur jadi dia makan roti dan, uh, dan cabut gigi atas benih bijirin
A: dan kita, kita memandu mengelilingi seluruh malam uh, lihat pada doktor gigi pada seluruh malam dan dia, uh Dia telah mabuk dia tetap itu gigi yang salah
Q: dan kita, kita memandu mengelilingi seluruh malam uh, lihat pada doktor gigi pada seluruh malam dan dia, uh Dia telah mabuk dia tetap itu gigi yang salah
A: dan, Bila saya akhirnya membawa ke rumah dia --
Q: dan, Bila saya akhirnya membawa ke rumah dia --
A: walaupun ia mesti terluka seperti neraka ,
Q: walaupun ia mesti terluka seperti neraka ,
A: Awak, awak, awak cium saya
Q: Awak, awak, awak cium saya
A: Sean, lelaki itu-- awak tau kami ada kehidupan bersama-sama suami isteri untuk minggu ini
Q: Sean, lelaki itu-- awak tau kami ada kehidupan bersama-sama suami isteri untuk minggu ini
A: Yeah, l-- saya tau Eve.
Q: Yeah, l-- saya tau Eve.
A: saya ambil awak dalam posisi dan dan saya tidak boleh sesuka hati
Q: saya ambil awak dalam posisi dan dan saya tidak boleh sesuka hati
A: jadi awak adalah celaka biar saya melihat luka itu sebelum darah awak mati
Q: jadi awak adalah celaka biar saya melihat luka itu sebelum darah awak mati
A: bersama Lazarro keluar dari jalan itu, Castor's adalah pengarah baru di Bureau.
Q: bersama Lazarro keluar dari jalan itu, Castor's adalah pengarah baru di Bureau.
A: dia tidak dapat disentuhi - bukan esok.
Q: dia tidak dapat disentuhi - bukan esok.
A: esok dia akan hadir untuk pengebumian Victor esok.
Q: esok dia akan hadir untuk pengebumian Victor esok.
A: akan hari itu
Q: akan hari itu
A: Saya mahu awak dan jamie pergi dari sini. Beri dia alasan yang baik
Q: Saya mahu awak dan jamie pergi dari sini. Beri dia alasan yang baik
A: Saya boleh melindungir Jamie,
Q: Saya boleh melindungir Jamie,
A: Tetapi jika saya tidak datang dia akan menyesaki sesuatu dan tambahan pula, saya saja seorang yang boleh cuba dan menerangkan tentang kebenaran ini
Q: Tetapi jika saya tidak datang dia akan menyesaki sesuatu dan tambahan pula, saya saja seorang yang boleh cuba dan menerangkan tentang kebenaran ini
A: boleh saya tolong awak?
Q: boleh saya tolong awak?
A: Sean, apa yang awak buat di sini?
Q: Sean, apa yang awak buat di sini?
A: maaf, sayang-- saya cuma, cemburu-- maksud saya, apa lelaki ini berfikir bila dia, uh
Q: maaf, sayang-- saya cuma, cemburu-- maksud saya, apa lelaki ini berfikir bila dia, uh
A: saya adalah doktor yang menerima panggilan kecemasan jadi tolong tinggalkan saya untuk pekerjaan ini ok?
Q: saya adalah doktor yang menerima panggilan kecemasan jadi tolong tinggalkan saya untuk pekerjaan ini ok?
A: maaf.
Q: maaf.
A: bohong , tidak percaya , mencampur mesej .
Q: bohong , tidak percaya , mencampur mesej .
A: giliran ini untuk perkahwinan sebenar
Q: giliran ini untuk perkahwinan sebenar
A: Bagaimana Adam?
Q: Bagaimana Adam?
A: saya telah beri dia pada sepupu saya sehingga perkara ini berakhir
Q: saya telah beri dia pada sepupu saya sehingga perkara ini berakhir
A: dimana Jamie?
Q: dimana Jamie?
A: Adakah dia tau
Q: Adakah dia tau
A: Dia telah mencuri $50 dari beg duit saya dan melarikan diri
Q: Dia telah mencuri $50 dari beg duit saya dan melarikan diri
A: Jadi apa dia akan datang kemudian perlawanan awak oh, janganlah begitu, awak bagi saya terperanjat anak perempuan awak tidak mahu melawat kubur Michale
Q: Jadi apa dia akan datang kemudian perlawanan awak oh, janganlah begitu, awak bagi saya terperanjat anak perempuan awak tidak mahu melawat kubur Michale
A: Awak fikir, dia tak suka ketua awak?
Q: Awak fikir, dia tak suka ketua awak?
A: Dia bunuh abang saya.
Q: Dia bunuh abang saya.
A: Saya tidak akan tinggalkan dia untuk awak juga
Q: Saya tidak akan tinggalkan dia untuk awak juga
A: apa yang berlaku, saya janji..
Q: apa yang berlaku, saya janji..
A: Sean Archer ialah belakang yang baik
Q: Sean Archer ialah belakang yang baik
A: Seseorang telah berikan sesuatu untuk awak
Q: Seseorang telah berikan sesuatu untuk awak
A: Cepat awak ambik semua abang Victor tempat untuk berehat
Q: Cepat awak ambik semua abang Victor tempat untuk berehat
A: ini adalah ajaran agama?
Q: ini adalah ajaran agama?
A: Ah, ya. itu kekal pertempuran antara baik dan jahat, wali dan orang yang berdosa .
Q: Ah, ya. itu kekal pertempuran antara baik dan jahat, wali dan orang yang berdosa .
A: Tetapi awak masih tiada kegembiraan
Q: Tetapi awak masih tiada kegembiraan
A: Manis? Manis?
Q: Manis? Manis?
A: mari sini.
Q: mari sini.
A: dan teka apa .
Q: dan teka apa .
A: Anak perempuan awak dalam perjalanan.
Q: Anak perempuan awak dalam perjalanan.
A: sejarah mengulangi semula
Q: sejarah mengulangi semula
A: Ini antara kita.
Q: Ini antara kita.
A: Lepaskan dia.
Q: Lepaskan dia.
A: Tidak, awak tidak harus melibatkan mereka semua
Q: Tidak, awak tidak harus melibatkan mereka semua
A: Anak awak telah kemalangan Saya mahu bunuh awak tetapi kamu ambil ia begitu secara peribadi .
Q: Anak awak telah kemalangan Saya mahu bunuh awak tetapi kamu ambil ia begitu secara peribadi .
A: Kenapa awak tidak bunuh diri awak atau tinggalkan ini semua
Q: Kenapa awak tidak bunuh diri awak atau tinggalkan ini semua
A: Tidak ayah boleh - tiada abang samada boleh.
Q: Tidak ayah boleh - tiada abang samada boleh.
A: tidak boleh seorang kakak .
Q: tidak boleh seorang kakak .
A: Hey, sayang.
Q: Hey, sayang.
A: Sasha, apa yang awak buat di sini
Q: Sasha, apa yang awak buat di sini
A: Gee, Archer, saya duga Saya kemalangan.
Q: Gee, Archer, saya duga Saya kemalangan.
A: awak okay, sayang?
Q: awak okay, sayang?
A: Sasha, sayang. Saya Castor. Ini Archer.
Q: Sasha, sayang. Saya Castor. Ini Archer.
A: dan saya amat bosan
Q: dan saya amat bosan
A: Letakkan senjata awak Kenapa awak tidak meletakkan senjata itu?
Q: Letakkan senjata awak Kenapa awak tidak meletakkan senjata itu?
A: Dalam dilema apa
Q: Dalam dilema apa
A: Tolong jaga anak lelaki awak
Q: Tolong jaga anak lelaki awak
A: Dia sayang sangat-sangat
Q: Dia sayang sangat-sangat
A: Jangan tinggalkan dia membesar seperti bapanya, janji
Q: Jangan tinggalkan dia membesar seperti bapanya, janji
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: cakap yeah.
Q: cakap yeah.
A: ibu?
Q: ibu?
A: Jamie!
Q: Jamie!
A: Jamie, jangan!
Q: Jamie, jangan!
A: Hello, Wanda? Wanda, ini adalah Eve Archer.
Q: Hello, Wanda? Wanda, ini adalah Eve Archer.
A: Saya ada sesuatu perkara yang gila untuk beritahu awak
Q: Saya ada sesuatu perkara yang gila untuk beritahu awak
A: Ini adalah ibu kota jenayah untuk cuba bunuh ketua besar FBI selepas ini, ya? - Ya.
Q: Ini adalah ibu kota jenayah untuk cuba bunuh ketua besar FBI selepas ini, ya? - Ya.
A: Ah, ya.
Q: Ah, ya.
A: Hukuman - apa?
Q: Hukuman - apa?
A: Hukumannya ialah mati
Q: Hukumannya ialah mati
A: mati.tolong, tuhan, mati.
Q: mati.tolong, tuhan, mati.
A: tahan dia!
Q: tahan dia!
A: perempuan yang baik, Jamie! tembak dia!
Q: perempuan yang baik, Jamie! tembak dia!
A: manis, jangan dengar cakap dia, manis!
Q: manis, jangan dengar cakap dia, manis!
A: dia bukan bapa awak! dengar suara saya.
Q: dia bukan bapa awak! dengar suara saya.
A: Sayalah bapa awak!
Q: Sayalah bapa awak!
A: Guna mata awak, Jamie.
Q: Guna mata awak, Jamie.
A: tembak dia!
Q: tembak dia!
A: Jangan dengar cakap dia!
Q: Jangan dengar cakap dia!
A: Jangan tembak! cuma, cuma--
Q: Jangan tembak! cuma, cuma--
A: Dia penjenayah
Q: Dia penjenayah
A: Dia penjenayah yang tembak adik awak, Jamie!
Q: Dia penjenayah yang tembak adik awak, Jamie!
A: bunuh dia!
Q: bunuh dia!
A: Gumpalan tanah.
Q: Gumpalan tanah.
A: Tiada anak perempuan kepunyaan saya diharuskan tembak untuk kepuasan.
Q: Tiada anak perempuan kepunyaan saya diharuskan tembak untuk kepuasan.
A: Dad, letakkan senjata di bawah.
Q: Dad, letakkan senjata di bawah.
A: letakkan di bawah.
Q: letakkan di bawah.
A: Dad, letakkan di bawah.
Q: Dad, letakkan di bawah.
A: sekarang kami adalah pergi keluar Apa dalam bag papa. Buah pic?
Q: sekarang kami adalah pergi keluar Apa dalam bag papa. Buah pic?
A: Katakan Selamat tinggal untuk Papa
Q: Katakan Selamat tinggal untuk Papa
A: Jamie!
Q: Jamie!
A: Oh, tuhanku.
Q: Oh, tuhanku.
A: tuan, adakah awak baik?
Q: tuan, adakah awak baik?
A: Tolong, seseorang tolong beritahu saya planet apa yang saya nak pergi
Q: Tolong, seseorang tolong beritahu saya planet apa yang saya nak pergi
A: tunduk!
Q: tunduk!
A: berhenti! Ini polis!
Q: berhenti! Ini polis!
A: Berhenti serta merta atau kami berkuasa untuk tembak tembak!
Q: Berhenti serta merta atau kami berkuasa untuk tembak tembak!
A: tembak!
Q: tembak!
A: awak betul, Sean. Saya ada perangai yang buruk.
Q: awak betul, Sean. Saya ada perangai yang buruk.
A: Saya perlu di hukum
Q: Saya perlu di hukum
A: Tetapi ingat, setiap masa... awak lihat di dalam cermin, awak akan lihat muka saya.
Q: Tetapi ingat, setiap masa... awak lihat di dalam cermin, awak akan lihat muka saya.
A: mati!
Q: mati!
A: Bersedia untuk tunggangan yang hebat
Q: Bersedia untuk tunggangan yang hebat
A: awak okay, Archer?
Q: awak okay, Archer?
A: apa awak panggil saya?
Q: apa awak panggil saya?
A: dia panggil awak Archer, tuan.
Q: dia panggil awak Archer, tuan.
A: Mereka akan membawa , kumpulan pembedahan terkenal dari DC Awak mesti pergi, ok
Q: Mereka akan membawa , kumpulan pembedahan terkenal dari DC Awak mesti pergi, ok
A: Bila awak bangun semua perkara akan kembali semula cuma jalan itu sahaja
Q: Bila awak bangun semua perkara akan kembali semula cuma jalan itu sahaja
A: Parut saya.
Q: Parut saya.
A: hampir di dada saya ini cedera peluru lama.
Q: hampir di dada saya ini cedera peluru lama.
A: Saya perlukan itu semula - Okay.
Q: Saya perlukan itu semula - Okay.
A: Dad?
Q: Dad?
A: Saya minta maaf kerana menembak awak
Q: Saya minta maaf kerana menembak awak
A: Saya ada ambil sesuatu untuk kamu berdua
Q: Saya ada ambil sesuatu untuk kamu berdua
A: Ini adalah, um, Adam.
Q: Ini adalah, um, Adam.
A: dan dia perlukan tempat untuk tinggal
Q: dan dia perlukan tempat untuk tinggal
A: Nama saya Jamie.
Q: Nama saya Jamie.
A: Saya Adam.
Q: Saya Adam.
A: Kenapa awak tidak tunjuk kepada Adam bilik baru dia
Q: Kenapa awak tidak tunjuk kepada Adam bilik baru dia
A: Mari sini.
Q: Mari sini.
A: Okay. di alih bahasa oleh Norizam bin Majid
Q: Okay. di alih bahasa oleh Norizam bin Majid
A: Anak-anak, mari pergi!
Q: Anak-anak, mari pergi!
A: Gray?
Q: Gray?
A: Sayang, apa yang awak buat?
Q: Sayang, apa yang awak buat?
A: Apa ini?
Q: Apa ini?
A: Mari pergi.
Q: Mari pergi.
A: Mari, penerbangan kamu selama 2 jam.
Q: Mari, penerbangan kamu selama 2 jam.
A: Perjalanan ke lapangan terbang Dane County 36 minit, 60 minit kalau jalan sesak.
Q: Perjalanan ke lapangan terbang Dane County 36 minit, 60 minit kalau jalan sesak.
A: Berapa minit untuk awak masuk ke dalam van?
Q: Berapa minit untuk awak masuk ke dalam van?
A: Berapa lama?
Q: Berapa lama?
A: Sudah bagi makanan kepada raksasa bawah katil?
Q: Sudah bagi makanan kepada raksasa bawah katil?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Hubungi saya setiap hari dan hantarkan gambar awak supaya saya tak lupa wajah awak.
Q: Hubungi saya setiap hari dan hantarkan gambar awak supaya saya tak lupa wajah awak.
A: Saya cuma pergi seminggu.
Q: Saya cuma pergi seminggu.
A: Zach.
Q: Zach.
A: Awak bukannya nak pergi perang pun.
Q: Awak bukannya nak pergi perang pun.
A: Tolonglah.
Q: Tolonglah.
A: Ayuh.
Q: Ayuh.
A: Jumpa lagi.
Q: Jumpa lagi.
A: Saya sayang awak.
Q: Saya sayang awak.
A: Bye, okey?
Q: Bye, okey?
A: Bye.
Q: Bye.
A: Sudah sedia?
Q: Sudah sedia?
A: Mak tahu ia menyakitkan, sayang.
Q: Mak tahu ia menyakitkan, sayang.
A: Awak akan okey?
Q: Awak akan okey?
A: Semuanya ada di sana?
Q: Semuanya ada di sana?
A: Mak sangat cemburu.
Q: Mak sangat cemburu.
A: Awak akan berseronok.
Q: Awak akan berseronok.
A: Mak sayang awak.
Q: Mak sayang awak.
A: Saya pun sayangkan mak.
Q: Saya pun sayangkan mak.
A: Okey, bagus.
Q: Okey, bagus.
A: Baiklah, bagi ini kepada abang awak, okey?
Q: Baiklah, bagi ini kepada abang awak, okey?
A: Tolong pegang ini.
Q: Tolong pegang ini.
A: Boleh pegang ini?
Q: Boleh pegang ini?
A: Mak nak awak jagakan ini.
Q: Mak nak awak jagakan ini.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Baiklah. - Dengar cakap mak awak.
Q: Baiklah. - Dengar cakap mak awak.
A: Jaga adik awak.
Q: Jaga adik awak.
A: Jawab panggilan telefon.
Q: Jawab panggilan telefon.
A: Mak serius. Itu butang hijau.
Q: Mak serius. Itu butang hijau.
A: Nampak nama mak, tekanlah, okey?
Q: Nampak nama mak, tekanlah, okey?
A: Dan ingat, kalau ada yang kejar, lari.
Q: Dan ingat, kalau ada yang kejar, lari.
A: Ayuhlah.
Q: Ayuhlah.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Mak memang kelakar.
Q: Mak memang kelakar.
A: Mari pergi.
Q: Mari pergi.
A: Bye, anak-anak.
Q: Bye, anak-anak.
A: Bye. - Mak dah mula rindu kamu.
Q: Bye. - Mak dah mula rindu kamu.
A: Sarapan terakhir keluarga.
Q: Sarapan terakhir keluarga.
A: Kenapa awak perlu cakap begitu?
Q: Kenapa awak perlu cakap begitu?
A: Sudah hubungi adik awak?
Q: Sudah hubungi adik awak?
A: Terus ke pesanan suara.
Q: Terus ke pesanan suara.
A: Semua akan lancar.
Q: Semua akan lancar.
A: Dia tangani 20 ribu orang sehari.
Q: Dia tangani 20 ribu orang sehari.
A: Dia boleh tangani dua orang lagi.
Q: Dia boleh tangani dua orang lagi.
A: Sebesar mana pulau itu? Besar.
Q: Sebesar mana pulau itu? Besar.
A: Berapa beratnya?
Q: Berapa beratnya?
A: Itu tak masuk akal.
Q: Itu tak masuk akal.
A: Semasa mula-mula dibuka, mereka ada 8 spesies.
Q: Semasa mula-mula dibuka, mereka ada 8 spesies.
A: Sekarang mereka ada 14 herbivor dan 6 karnivor.
Q: Sekarang mereka ada 14 herbivor dan 6 karnivor.
A: Perlukan sejumlah 50 tan makanan seminggu.
Q: Perlukan sejumlah 50 tan makanan seminggu.
A: Selamat datang ke Isla Nublar, di mana letaknya Jurassic World.
Q: Selamat datang ke Isla Nublar, di mana letaknya Jurassic World.
A: Semoga anda tenteram dan selesa bersama kami.
Q: Semoga anda tenteram dan selesa bersama kami.
A: Mana Mak Cik Claire?
Q: Mana Mak Cik Claire?
A: Bagi penumpang hadapan keretapi boleh melihat pagar utama kami.
Q: Bagi penumpang hadapan keretapi boleh melihat pagar utama kami.
A: Sila patuhi semua peraturan taman.
Q: Sila patuhi semua peraturan taman.
A: Pakaian sewajarnya, termasuklah kasut dan baju, mesti dipakai pada setiap masa.
Q: Pakaian sewajarnya, termasuklah kasut dan baju, mesti dipakai pada setiap masa.
A: Mak Cik kamu akan jumpa pukul 1.
Q: Mak Cik kamu akan jumpa pukul 1.
A: Boleh dia perlahan?
Q: Boleh dia perlahan?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Mak Cik kamu sediakan kemudahan VIP supaya kamu boleh nikmati kemudahan tanpa perlu berbaris panjang.
Q: Mak Cik kamu sediakan kemudahan VIP supaya kamu boleh nikmati kemudahan tanpa perlu berbaris panjang.
A: Mari pergi.
Q: Mari pergi.
A: Dik, dia minta tunggu.
Q: Dik, dia minta tunggu.
A: Saya tak boleh nak tunggu lagi.
Q: Saya tak boleh nak tunggu lagi.
A: Hal Osterley, naib presiden.
Q: Hal Osterley, naib presiden.
A: Jim Drucker, rambut kusut.
Q: Jim Drucker, rambut kusut.
A: Erica Brand, lebih layak.
Q: Erica Brand, lebih layak.
A: Hal, Jim, Erica.
Q: Hal, Jim, Erica.
A: Hal, Jim, Erica.
Q: Hal, Jim, Erica.
A: Dan saya Claire.
Q: Dan saya Claire.
A: Lewat tiga minit.
Q: Lewat tiga minit.
A: Selamat datang ke Jurassic World.
Q: Selamat datang ke Jurassic World.
A: Tahun demi tahun, pengeluaran terus meningkat, kos operasi lebih tinggi dari yang sebelumnya.
Q: Tahun demi tahun, pengeluaran terus meningkat, kos operasi lebih tinggi dari yang sebelumnya.
A: Pemegang saham masih bersabar tapi biar jujurlah, sudah tiada lagi yang kagum dengan dinosaur.
Q: Pemegang saham masih bersabar tapi biar jujurlah, sudah tiada lagi yang kagum dengan dinosaur.
A: 20 tahun lepas, pembangkit semula kepupusan ini memanglah menakjubkan.
Q: 20 tahun lepas, pembangkit semula kepupusan ini memanglah menakjubkan.
A: Sekarang, budak-budak melihat Stegosaurus umpama melihat gajah di zoo.
Q: Sekarang, budak-budak melihat Stegosaurus umpama melihat gajah di zoo.
A: Kami terus mengembangkan aset baru.
Q: Kami terus mengembangkan aset baru.
A: Pakar DNA kami sentiasa menemui spesies baru setiap tahun.
Q: Pakar DNA kami sentiasa menemui spesies baru setiap tahun.
A: Tetapi penonton mahukan mereka lebih besar, lebih kuat, lebih banyak gigi.
Q: Tetapi penonton mahukan mereka lebih besar, lebih kuat, lebih banyak gigi.
A: Ada berita baik?
Q: Ada berita baik?
A: Kemajuan kami dalam gen menyambat telah membuka satu era baru.
Q: Kemajuan kami dalam gen menyambat telah membuka satu era baru.
A: Kami telah mempelajari lebih banyak genetik dalam jangka sedekad daripada satu abad menggali tulang.
Q: Kami telah mempelajari lebih banyak genetik dalam jangka sedekad daripada satu abad menggali tulang.
A: Jadi, apabila kamu mahukan penaja dan daya tarikan, apa yang bermain dalam fikiran kamu?
Q: Jadi, apabila kamu mahukan penaja dan daya tarikan, apa yang bermain dalam fikiran kamu?
A: Kami mahu teruja.
Q: Kami mahu teruja.
A: Bukankah kita sudah teruja?
Q: Bukankah kita sudah teruja?
A: Indominus Rex.
Q: Indominus Rex.
A: Kacukan pertama kami yang diubah suai secara genetik.
Q: Kacukan pertama kami yang diubah suai secara genetik.
A: Macam mana kamu biakkan dua jenis dinosaur yang berlainan jenis...
Q: Macam mana kamu biakkan dua jenis dinosaur yang berlainan jenis...
A: Indominus bukan dibiakkan.
Q: Indominus bukan dibiakkan.
A: Ia direka.
Q: Ia direka.
A: Panjangnya mampu mencecah 50 kaki apabila mencapai usia matang.
Q: Panjangnya mampu mencecah 50 kaki apabila mencapai usia matang.
A: Lebih besar daripada T-Rex.
Q: Lebih besar daripada T-Rex.
A: Setiap kali kami mengumumkan aset baharu, kehadiran telah melonjak.
Q: Setiap kali kami mengumumkan aset baharu, kehadiran telah melonjak.
A: Liputan berita global, pengunjung selebriti, persada antarabangsa.
Q: Liputan berita global, pengunjung selebriti, persada antarabangsa.
A: Bila ia akan siap?
Q: Bila ia akan siap?
A: Ianya sudah pun siap.
Q: Ianya sudah pun siap.
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Rilek.
Q: Rilek.
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Dik, sabar.
Q: Dik, sabar.
A: Selamat datang ke Pusat Inovasi, tempat teknologi memenuhi prasejarah.
Q: Selamat datang ke Pusat Inovasi, tempat teknologi memenuhi prasejarah.
A: Yang bermakna "muka tiga bertanduk" dalam bahasa Yunani...
Q: Yang bermakna "muka tiga bertanduk" dalam bahasa Yunani...
A: Ketinggian Triceratops separuh daripada T-Rex dengan berat seratus trilion tan.
Q: Ketinggian Triceratops separuh daripada T-Rex dengan berat seratus trilion tan.
A: memusingkan kepalanya untuk melihat melalui bahu supaya lebih tepat hayunan ekornya yang berbahaya.
Q: memusingkan kepalanya untuk melihat melalui bahu supaya lebih tepat hayunan ekornya yang berbahaya.
A: Cytosine, guanina, adenina dan timina.
Q: Cytosine, guanina, adenina dan timina.
A: Empat perkara sama buat semua makhluk hidup.
Q: Empat perkara sama buat semua makhluk hidup.
A: Jangan merayau-rayau.
Q: Jangan merayau-rayau.
A: Mak tak bayar saya untuk jaga awak.
Q: Mak tak bayar saya untuk jaga awak.
A: Gray, itu awak?
Q: Gray, itu awak?
A: Mak Cik Claire!
Q: Mak Cik Claire!
A: Okey, ya.
Q: Okey, ya.
A: Saya kena pergi.
Q: Saya kena pergi.
A: Anak saudara saya ada di sini.
Q: Anak saudara saya ada di sini.
A: Hai.
Q: Hai.
A: Alamak, comelnya awak.
Q: Alamak, comelnya awak.
A: Wow, Zach.
Q: Wow, Zach.
A: Kali terakhir Mak Cik tengok awak, awak lebih kurang...
Q: Kali terakhir Mak Cik tengok awak, awak lebih kurang...
A: Bila kita jumpa?
Q: Bila kita jumpa?
A: 3 atau 4 tahun lepas?
Q: 3 atau 4 tahun lepas?
A: 7 tahun.
Q: 7 tahun.
A: Tujuh tahun, hampirlah tu.
Q: Tujuh tahun, hampirlah tu.
A: Nampaknya kamu sudah dapat gelang tangan.
Q: Nampaknya kamu sudah dapat gelang tangan.
A: Dan ini untuk makanan.
Q: Dan ini untuk makanan.
A: Zara di sini akan jaga kamu sampailah kerja Mak Cik malam ini habis, okey?
Q: Zara di sini akan jaga kamu sampailah kerja Mak Cik malam ini habis, okey?
A: Mak Cik tak bersama kami?
Q: Mak Cik tak bersama kami?
A: Mak Cik nak sangat pergi, tapi pagi esok Mak Cik boleh bawakan kamu ke bilik kawalan, tunjukkan kepada kamu di sebalik tabir pembikinan semua ini.
Q: Mak Cik nak sangat pergi, tapi pagi esok Mak Cik boleh bawakan kamu ke bilik kawalan, tunjukkan kepada kamu di sebalik tabir pembikinan semua ini.
A: Tentu hebat, kan?
Q: Tentu hebat, kan?
A: Okey, jumpa kamu malam ini, pukul enam.
Q: Okey, jumpa kamu malam ini, pukul enam.
A: Tidak, jangan lupa yang awak ada...
Q: Tidak, jangan lupa yang awak ada...
A: Betul.
Q: Betul.
A: Jumpa kamu malam ini, pukul 8 malam.
Q: Jumpa kamu malam ini, pukul 8 malam.
A: Pukul berapa kamu tidur?
Q: Pukul berapa kamu tidur?
A: Atau waktu tidur kamu tak sama?
Q: Atau waktu tidur kamu tak sama?
A: Baiklah, berseronoklah dan jagakan mereka, okey?
Q: Baiklah, berseronoklah dan jagakan mereka, okey?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Tidak, saya di sini.
Q: Tidak, saya di sini.
A: Itu dia dua Triceraptop muda.
Q: Itu dia dua Triceraptop muda.
A: Sekali lagi mereka bergaduh.
Q: Sekali lagi mereka bergaduh.
A: Nak saya leraikan atau kamu nak datang sini uruskan?
Q: Nak saya leraikan atau kamu nak datang sini uruskan?
A: Teruskan, lerai mereka.
Q: Teruskan, lerai mereka.
A: Mereka berkejaran..
Q: Mereka berkejaran..
A: Ada berapa pengunjung?
Q: Ada berapa pengunjung?
A: 22,216.
Q: 22,216.
A: Ada kemalangan?
Q: Ada kemalangan?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Enam budak hilang tetapi sudah ditemui, 28 sakit kerana panas...
Q: Enam budak hilang tetapi sudah ditemui, 28 sakit kerana panas...
A: Dari mana awak dapat baju itu?
Q: Dari mana awak dapat baju itu?
A: Ini?
Q: Ini?
A: Dari eBay.
Q: Dari eBay.
A: Ya, memang menarik.
Q: Ya, memang menarik.
A: Saya dapat dengan harga 150 dolar, lazimnya harganya boleh mencecah 300 dolar.
Q: Saya dapat dengan harga 150 dolar, lazimnya harganya boleh mencecah 300 dolar.
A: Awak tak ada terlintas yang citarasa awak teruk?
Q: Awak tak ada terlintas yang citarasa awak teruk?
A: Baju ini?
Q: Baju ini?
A: Ya, memang pun.
Q: Ya, memang pun.
A: Saya faham ada yang terkorban.
Q: Saya faham ada yang terkorban.
A: Memang menakutkan, tapi taman yang pertama memang hebat.
Q: Memang menakutkan, tapi taman yang pertama memang hebat.
A: Saya sangat menghormatinya.
Q: Saya sangat menghormatinya.
A: Mereka tak perlukan hibrida genetik.
Q: Mereka tak perlukan hibrida genetik.
A: Mereka cuma perlukan dinosaur yang sebenar.
Q: Mereka cuma perlukan dinosaur yang sebenar.
A: Okey, jangan pakai lagi.
Q: Okey, jangan pakai lagi.
A: Ya, baiklah.
Q: Ya, baiklah.
A: Rundingan berjaya?
Q: Rundingan berjaya?
A: Begitulah nampaknya.
Q: Begitulah nampaknya.
A: Verizon Wireless mempersembahkan Indominus Rex.
Q: Verizon Wireless mempersembahkan Indominus Rex.
A: Itu memang teruk.
Q: Itu memang teruk.
A: Kenapa tak lepas tangan, dan biar syarikat yang menamakan mereka?
Q: Kenapa tak lepas tangan, dan biar syarikat yang menamakan mereka?
A: Mereka sudah namakan semua taman.
Q: Mereka sudah namakan semua taman.
A: Kenapa berhenti di situ?
Q: Kenapa berhenti di situ?
A: Kenapa West Plain ditutup?
Q: Kenapa West Plain ditutup?
A: Seekor lagi Pachy keluar dari kawasannya.
Q: Seekor lagi Pachy keluar dari kawasannya.
A: Tapi dia sudah diberi ubat pelali sepenuhnya dan bersedia untuk dipindahkan semula.
Q: Tapi dia sudah diberi ubat pelali sepenuhnya dan bersedia untuk dipindahkan semula.
A: Pepsi-saurus atau Tostito-don.
Q: Pepsi-saurus atau Tostito-don.
A: Bahagian kawalan maklumkan yang pagar lut sinar berfungsi.
Q: Bahagian kawalan maklumkan yang pagar lut sinar berfungsi.
A: Itu sudah kali kedua dalam bulan ini.
Q: Itu sudah kali kedua dalam bulan ini.
A: Pachy merosakkan implannya semasa mereka berlaga kepala.
Q: Pachy merosakkan implannya semasa mereka berlaga kepala.
A: Berapa lama untuk mereka bawanya keluar dari sana?
Q: Berapa lama untuk mereka bawanya keluar dari sana?
A: Dia baru disuntik 5 miligram carfentanil.
Q: Dia baru disuntik 5 miligram carfentanil.
A: Kepala dia pening lagi.
Q: Kepala dia pening lagi.
A: Kenapa tak tunjukkan sedikit simpati?
Q: Kenapa tak tunjukkan sedikit simpati?
A: Awak sendiri faham yang mereka binatang betul, kan?
Q: Awak sendiri faham yang mereka binatang betul, kan?
A: Kemaskan tempat kerja awak.
Q: Kemaskan tempat kerja awak.
A: Ianya berselerak.
Q: Ianya berselerak.
A: Saya gemar memikirkannya sebagai sistem kehidupan.
Q: Saya gemar memikirkannya sebagai sistem kehidupan.
A: Dengan kestabilan yang cukup supaya tidak terjerumus ke dalam huru-hara.
Q: Dengan kestabilan yang cukup supaya tidak terjerumus ke dalam huru-hara.
A: Helikopter datang, Jurassic-1.
Q: Helikopter datang, Jurassic-1.
A: Waktu mendarat, 5 minit.
Q: Waktu mendarat, 5 minit.
A: Claire.
Q: Claire.
A: En. Masrani.
Q: En. Masrani.
A: Awak pandu helikopter?
Q: Awak pandu helikopter?
A: Saya sudah dapat lesen.
Q: Saya sudah dapat lesen.
A: Dua hari lagi.
Q: Dua hari lagi.
A: Dua hari lagi.
Q: Dua hari lagi.
A: Okey.
Q: Okey.
A: Jadi...
Q: Jadi...
A: apa perkembangan taman saya?
Q: apa perkembangan taman saya?
A: Luar biasa.
Q: Luar biasa.
A: Meningkat 2.5 peratus daripada tahun lepas.
Q: Meningkat 2.5 peratus daripada tahun lepas.
A: Sedikit mengatasi jangkaan kita.
Q: Sedikit mengatasi jangkaan kita.
A: Tidak, bagaimana keadaan taman?
Q: Tidak, bagaimana keadaan taman?
A: Pengunjung berseronok?
Q: Pengunjung berseronok?
A: Dinosaur dapat nikmati kehidupan mereka?
Q: Dinosaur dapat nikmati kehidupan mereka?
A: Tahap kepuasan pengunjung pada paras 90 peratus.
Q: Tahap kepuasan pengunjung pada paras 90 peratus.
A: Kami tiada cara untuk mengukur reaksi perasaan dinosaur.
Q: Kami tiada cara untuk mengukur reaksi perasaan dinosaur.
A: Semestinya boleh.
Q: Semestinya boleh.
A: Awak boleh tengok mata mereka.
Q: Awak boleh tengok mata mereka.
A: Betul?
Q: Betul?
A: Semestinya.
Q: Semestinya.
A: Okey.
Q: Okey.
A: Sekarang tunjukkan dinosaur baru saya.
Q: Sekarang tunjukkan dinosaur baru saya.
A: Boleh.
Q: Boleh.
A: Boleh. Boleh.
Q: Boleh. Boleh.
A: Alamak!
Q: Alamak!
A: Awak nampak takut, Claire.
Q: Awak nampak takut, Claire.
A: Mungkin awak cuma perlu fokus pada pemanduan.
Q: Mungkin awak cuma perlu fokus pada pemanduan.
A: Kunci kehidupan bahagia adalah menerima yang kehidupan awak tidak dikawal.
Q: Kunci kehidupan bahagia adalah menerima yang kehidupan awak tidak dikawal.
A: Burung!
Q: Burung!
A: Awak patut luangkan masa di pantai. Berjemur.
Q: Awak patut luangkan masa di pantai. Berjemur.
A: Baiklah, jadi, dari segi pemasaran kita dapat menjimatkan kos...
Q: Baiklah, jadi, dari segi pemasaran kita dapat menjimatkan kos...
A: Cukuplah pasal kos.
Q: Cukuplah pasal kos.
A: John Hammond mengamanahkan kepada saya hasrat terakhirnya dan tiada sekali pun dia menyebut tentang keuntungan.
Q: John Hammond mengamanahkan kepada saya hasrat terakhirnya dan tiada sekali pun dia menyebut tentang keuntungan.
A: Habiskan buat apa yang diperlukan" katanya.
Q: Habiskan buat apa yang diperlukan" katanya.
A: Saya faham, tapi realitinya dalam mengendalikan taman tema memerlukan...
Q: Saya faham, tapi realitinya dalam mengendalikan taman tema memerlukan...
A: Jangan lupa tujuan kita bina taman ini, Claire.
Q: Jangan lupa tujuan kita bina taman ini, Claire.
A: Kewujudan Jurassic World untuk mengingatkan kita betapa kecilnya kita di dunia ini.
Q: Kewujudan Jurassic World untuk mengingatkan kita betapa kecilnya kita di dunia ini.
A: Betapa barunya.
Q: Betapa barunya.
A: Ianya menakjubkan.
Q: Ianya menakjubkan.
A: Sekarang, kita sedang terbang.
Q: Sekarang, kita sedang terbang.
A: Tarik nafas!
Q: Tarik nafas!
A: Dia okey?
Q: Dia okey?
A: Awak okey?
Q: Awak okey?
A: Dia cuma bersandiwara.
Q: Dia cuma bersandiwara.
A: Kamu masih lagi membinanya?
Q: Kamu masih lagi membinanya?
A: Kami merancang untuk membukanya pada bulan Mei nanti tapi Pelindung Aset berkeras supaya dinding dibina lebih tinggi.
Q: Kami merancang untuk membukanya pada bulan Mei nanti tapi Pelindung Aset berkeras supaya dinding dibina lebih tinggi.
A: Lebih besar dari jangkaan.
Q: Lebih besar dari jangkaan.
A: Ini petanda bagus.
Q: Ini petanda bagus.
A: Kita ada beberapa masalah sebelum ini.
Q: Kita ada beberapa masalah sebelum ini.
A: Ianya mula menjangka daripada mana makanan akan diberi.
Q: Ianya mula menjangka daripada mana makanan akan diberi.
A: Salah seorang pengendali hampir hilang lengan.
Q: Salah seorang pengendali hampir hilang lengan.
A: Yang lain mengancam untuk berhenti kalau saya tidak dapat menjamin keselamatan mereka.
Q: Yang lain mengancam untuk berhenti kalau saya tidak dapat menjamin keselamatan mereka.
A: Maknanya dia bijak?
Q: Maknanya dia bijak?
A: Untuk dinosaur.
Q: Untuk dinosaur.
A: Dan itu?
Q: Dan itu?
A: Dia cuba pecahkan kaca.
Q: Dia cuba pecahkan kaca.
A: Saya suka semangatnya.
Q: Saya suka semangatnya.
A: Warnanya putih.
Q: Warnanya putih.
A: Awak tak pernah beritahu saya yang warnanya putih.
Q: Awak tak pernah beritahu saya yang warnanya putih.
A: Agaknya itu bakal menakutkan kanak-kanak?
Q: Agaknya itu bakal menakutkan kanak-kanak?
A: Kanak-kanak?
Q: Kanak-kanak?
A: Ini akan mendatangkan mimpi buruk pada mak-ayah mereka.
Q: Ini akan mendatangkan mimpi buruk pada mak-ayah mereka.
A: Baguskah begitu?
Q: Baguskah begitu?
A: Ianya menakjubkan.
Q: Ianya menakjubkan.
A: Dia boleh nampak kita?
Q: Dia boleh nampak kita?
A: Mereka maklumkan yang ia mampu mengesan sinaran haba.
Q: Mereka maklumkan yang ia mampu mengesan sinaran haba.
A: Seperti ular.
Q: Seperti ular.
A: Saya ingatkan ada dua ekor.
Q: Saya ingatkan ada dua ekor.
A: Ada dua ekor kalau yang ini gagal teruskan hidup.
Q: Ada dua ekor kalau yang ini gagal teruskan hidup.
A: Mana seekor lagi?
Q: Mana seekor lagi?
A: Dia memakannya.
Q: Dia memakannya.
A: Jadi, kandang ini selamat, kan?
Q: Jadi, kandang ini selamat, kan?
A: Kami mempunyai jurutera struktur terbaik di dunia.
Q: Kami mempunyai jurutera struktur terbaik di dunia.
A: Ya, samalah dengan Hammond.
Q: Ya, samalah dengan Hammond.
A: Ada tentera Navy di sini.
Q: Ada tentera Navy di sini.
A: Yang menjadi sebahagian daripada program penyelidikan salah satu syarikat saya.
Q: Yang menjadi sebahagian daripada program penyelidikan salah satu syarikat saya.
A: Owen Grady.
Q: Owen Grady.
A: Saya kenal dia.
Q: Saya kenal dia.
A: Dinosaur dia sering cuba melarikan diri.
Q: Dinosaur dia sering cuba melarikan diri.
A: Mereka bijak.
Q: Mereka bijak.
A: Dia perlu lebih bijak.
Q: Dia perlu lebih bijak.
A: Dia cuma fikir yang dia lebih bijak.
Q: Dia cuma fikir yang dia lebih bijak.
A: Saya nak awak bawa dia.
Q: Saya nak awak bawa dia.
A: Biar dia periksa kandang ini.
Q: Biar dia periksa kandang ini.
A: Mungkin dia boleh nampak apa yang kita gagal lihat.
Q: Mungkin dia boleh nampak apa yang kita gagal lihat.
A: Berhenti!
Q: Berhenti!
A: Okey!
Q: Okey!
A: Pandang sini!
Q: Pandang sini!
A: Blue?
Q: Blue?
A: Blue?
Q: Blue?
A: Perhatikan!
Q: Perhatikan!
A: Charlie!
Q: Charlie!
A: Jangan pandang aku begitu!
Q: Jangan pandang aku begitu!
A: Delta!
Q: Delta!
A: Bagus!
Q: Bagus!
A: Dan, kita bergerak!
Q: Dan, kita bergerak!
A: Berhenti!
Q: Berhenti!
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Itu sangat bagus.
Q: Itu sangat bagus.
A: Sangat bagus!
Q: Sangat bagus!
A: Nampak, Charlie, itulah upah kau!
Q: Nampak, Charlie, itulah upah kau!
A: Echo, ini untuk kau!
Q: Echo, ini untuk kau!
A: Delta!
Q: Delta!
A: Blue?
Q: Blue?
A: Ini untuk kau.
Q: Ini untuk kau.
A: Berhenti!
Q: Berhenti!
A: Dongak ke atas!
Q: Dongak ke atas!
A: Pergi!
Q: Pergi!
A: Akhirnya kau berjaya!
Q: Akhirnya kau berjaya!
A: Owen!
Q: Owen!
A: Aku mula terfikir yang aku melantik orang yang salah, tapi mereka memang jinak di tangan kau.
Q: Aku mula terfikir yang aku melantik orang yang salah, tapi mereka memang jinak di tangan kau.
A: Kau datang pada hari baik.
Q: Kau datang pada hari baik.
A: Selalunya tak pernah penamat gembira.
Q: Selalunya tak pernah penamat gembira.
A: Itukah sebabnya kau tak hantar laporan?
Q: Itukah sebabnya kau tak hantar laporan?
A: Kami sibuk.
Q: Kami sibuk.
A: Taklah sibuk sangat untuk bayar gaji kau.
Q: Taklah sibuk sangat untuk bayar gaji kau.
A: Apa yang kau perlu, kawan?
Q: Apa yang kau perlu, kawan?
A: Ujian lapangan.
Q: Ujian lapangan.
A: Aku baru tengok yang mereka bertindak balas terhadap arahan.
Q: Aku baru tengok yang mereka bertindak balas terhadap arahan.
A: Kita perlu buat kajian dan lakukannya di padang.
Q: Kita perlu buat kajian dan lakukannya di padang.
A: Mereka binatang liar, Hoskins.
Q: Mereka binatang liar, Hoskins.
A: Percayalah, kau tak mahu mereka berkeliaran di padang.
Q: Percayalah, kau tak mahu mereka berkeliaran di padang.
A: Aku baru saksikan sebuah ikatan.
Q: Aku baru saksikan sebuah ikatan.
A: Sebuah ikatan sejati.
Q: Sebuah ikatan sejati.
A: Antara manusia dan binatang.
Q: Antara manusia dan binatang.
A: Kau tak faham.
Q: Kau tak faham.
A: Ayuhlah, kita sama, kita anjing perang.
Q: Ayuhlah, kita sama, kita anjing perang.
A: Kita tahu yang tentera perlu kurangkan mangsa.
Q: Kita tahu yang tentera perlu kurangkan mangsa.
A: Segelintir orang beranggapan yang robot adalah masa depan.
Q: Segelintir orang beranggapan yang robot adalah masa depan.
A: Tengoklah, dunia memberikan kita mesin pembunuh paling efektif 75 juta tahun yang lepas.
Q: Tengoklah, dunia memberikan kita mesin pembunuh paling efektif 75 juta tahun yang lepas.
A: Dan sekarang kita tahu yang mereka terima arahan.
Q: Dan sekarang kita tahu yang mereka terima arahan.
A: Membuat senjata?
Q: Membuat senjata?
A: Ayuh, tuan-tuan.
Q: Ayuh, tuan-tuan.
A: Masa untuk berfikiran jauh.
Q: Masa untuk berfikiran jauh.
A: Drone tak boleh periksa terowong dan gua.
Q: Drone tak boleh periksa terowong dan gua.
A: Dan mereka boleh digodam.
Q: Dan mereka boleh digodam.
A: Apabila tercetusnya perang sebenar, semua teknologi mewah itu takkan berguna.
Q: Apabila tercetusnya perang sebenar, semua teknologi mewah itu takkan berguna.
A: Tapi teknologi itu takkan makan mereka kalau mereka lupa nak bagi makan.
Q: Tapi teknologi itu takkan makan mereka kalau mereka lupa nak bagi makan.
A: Tengoklah makhluk-makhluk ini.
Q: Tengoklah makhluk-makhluk ini.
A: Mereka ada berjuta tahun naluri dalam sel mereka, naluri yang boleh diprogram.
Q: Mereka ada berjuta tahun naluri dalam sel mereka, naluri yang boleh diprogram.
A: Kesetiaan mereka tak boleh dibeli.
Q: Kesetiaan mereka tak boleh dibeli.
A: Mereka akan terus meluru menggigit musuh mereka serta mengunyah dan telan mereka.
Q: Mereka akan terus meluru menggigit musuh mereka serta mengunyah dan telan mereka.
A: Macam mana kalau mereka yang mahu mengawal?
Q: Macam mana kalau mereka yang mahu mengawal?
A: Kita ingatkanlah mereka siapa mereka.
Q: Kita ingatkanlah mereka siapa mereka.
A: Kita menghentikan pemberontak.
Q: Kita menghentikan pemberontak.
A: Mempertahankan mereka yang masih setia.
Q: Mempertahankan mereka yang masih setia.
A: Apa? Apa yang kelakar?
Q: Apa? Apa yang kelakar?
A: Kau datang sini tanpa tahu apa-apa tentang binatang ini, melainkan apa yang kau nak tahu.
Q: Kau datang sini tanpa tahu apa-apa tentang binatang ini, melainkan apa yang kau nak tahu.
A: Kau cipta mereka dan sekarang kau beranggapan yang kau tuan mereka.
Q: Kau cipta mereka dan sekarang kau beranggapan yang kau tuan mereka.
A: Sememangnya kita tuan mereka.
Q: Sememangnya kita tuan mereka.
A: Binatang pupus tiada hak.
Q: Binatang pupus tiada hak.
A: Mereka tidak pupus lagi, Hoskins.
Q: Mereka tidak pupus lagi, Hoskins.
A: Betul.
Q: Betul.
A: Kita sedang berada di lombong emas.
Q: Kita sedang berada di lombong emas.
A: Dan Masrani menggunakannya sebagai zoo.
Q: Dan Masrani menggunakannya sebagai zoo.
A: Dia cuma mahu ajar perikemanusiaan.
Q: Dia cuma mahu ajar perikemanusiaan.
A: Dia tak membuat senjata.
Q: Dia tak membuat senjata.
A: Kau fikir orang kaya ke lapan di dunia cuma tertarik pada minyak, telekom, dan taman keluarga?
Q: Kau fikir orang kaya ke lapan di dunia cuma tertarik pada minyak, telekom, dan taman keluarga?
A: Hartanya melimpah ruah, sampaikan lupa apa yang dia ada.
Q: Hartanya melimpah ruah, sampaikan lupa apa yang dia ada.
A: Berapa lama InGen berlatih di kawasan ini?
Q: Berapa lama InGen berlatih di kawasan ini?
A: Semenjak kami lantik kau dari Navy.
Q: Semenjak kami lantik kau dari Navy.
A: Kau tahu apa kesudahannya.
Q: Kau tahu apa kesudahannya.
A: Dinosaur ini mampu menggantikan ribuan tentera.
Q: Dinosaur ini mampu menggantikan ribuan tentera.
A: Berapa banyak nyawa yang akan diselamatkan?
Q: Berapa banyak nyawa yang akan diselamatkan?
A: Perang sebahagian dari alam semulajadi.
Q: Perang sebahagian dari alam semulajadi.
A: Pandanglah sekeliling, Owen.
Q: Pandanglah sekeliling, Owen.
A: Setiap kehidupan yang tinggal di hutan ini sedang cuba membunuh antara satu sama lain.
Q: Setiap kehidupan yang tinggal di hutan ini sedang cuba membunuh antara satu sama lain.
A: Cara alam semulajadi menguji hasil ciptaannya.
Q: Cara alam semulajadi menguji hasil ciptaannya.
A: Kita menemui rantaian kekuasaan.
Q: Kita menemui rantaian kekuasaan.
A: Perang adalah perjuangan.
Q: Perang adalah perjuangan.
A: Perjuangan menghasilkan kemenangan.
Q: Perjuangan menghasilkan kemenangan.
A: Tanpa itu, di tempat inilah kesudahan kita, terpaksa bayar 7 dolar untuk soda.
Q: Tanpa itu, di tempat inilah kesudahan kita, terpaksa bayar 7 dolar untuk soda.
A: Kau dengar bunyi ucapan kau sendiri?
Q: Kau dengar bunyi ucapan kau sendiri?
A: Beginilah kesimpulannya.
Q: Beginilah kesimpulannya.
A: Dengan atau tanpa kamu, kemajuan sentiasa menang.
Q: Dengan atau tanpa kamu, kemajuan sentiasa menang.
A: Mungkin ada-kalanya kemajuan patut kalah.
Q: Mungkin ada-kalanya kemajuan patut kalah.
A: Babi tewas!
Q: Babi tewas!
A: Babi tewas!
Q: Babi tewas!
A: Owen, jangan!
Q: Owen, jangan!
A: Tidak, jangan tembak!
Q: Tidak, jangan tembak!
A: Jangan tembak!
Q: Jangan tembak!
A: Jangan menembak!
Q: Jangan menembak!
A: Sekali kamu tembak mereka, mereka takkan percayakan aku lagi.
Q: Sekali kamu tembak mereka, mereka takkan percayakan aku lagi.
A: Blue, berundur.
Q: Blue, berundur.
A: Berundur.
Q: Berundur.
A: Apa yang aku cakap?
Q: Apa yang aku cakap?
A: Delta, aku nampak kau.
Q: Delta, aku nampak kau.
A: Berundur.
Q: Berundur.
A: Okey.
Q: Okey.
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Charlie?
Q: Charlie?
A: Jangan bergerak.
Q: Jangan bergerak.
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Tutup pagar.
Q: Tutup pagar.
A: Kau gila?
Q: Kau gila?
A: Percayalah cakap aku.
Q: Percayalah cakap aku.
A: Tutup pagar!
Q: Tutup pagar!
A: Kau budak baru, kan?
Q: Kau budak baru, kan?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Kau tahu kenapa ada kekosongan kerja?
Q: Kau tahu kenapa ada kekosongan kerja?
A: Jangan cuai semasa dalam kandang.
Q: Jangan cuai semasa dalam kandang.
A: Angkat saya!
Q: Angkat saya!
A: Saya tak nampak!
Q: Saya tak nampak!
A: Saya bukannya ayah.
Q: Saya bukannya ayah.
A: Dan awak bukannya lima tahun lagi.
Q: Dan awak bukannya lima tahun lagi.
A: Saya masih lagi boleh tunggang Triceratop.
Q: Saya masih lagi boleh tunggang Triceratop.
A: Tinggi saya 47.5 inci.
Q: Tinggi saya 47.5 inci.
A: Tempat ini untuk budak kecil.
Q: Tempat ini untuk budak kecil.
A: Ya, saya tahu.
Q: Ya, saya tahu.
A: Awak nak tengok telur dinosaur?
Q: Awak nak tengok telur dinosaur?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Tutup beg kantung awak.
Q: Tutup beg kantung awak.
A: Itu perkahwinan saya.
Q: Itu perkahwinan saya.
A: Tidak, Alec tak adakan parti bujang.
Q: Tidak, Alec tak adakan parti bujang.
A: Sebab semua kawan-kawannya binatang.
Q: Sebab semua kawan-kawannya binatang.
A: Berpecah!
Q: Berpecah!
A: Apa?
Q: Apa?
A: Cepat, lari!
Q: Cepat, lari!
A: Memberi makan kepada T-Rex akan bermula dalam 10 minit.
Q: Memberi makan kepada T-Rex akan bermula dalam 10 minit.
A: T-Rex! Ayuh! Ayuh!
Q: T-Rex! Ayuh! Ayuh!
A: Okey.
Q: Okey.
A: Mari pergi!
Q: Mari pergi!
A: Ibu-bapa sedia maklum, pertunjukan ini mungkin mengganggu untuk kanak-kanak kecil.
Q: Ibu-bapa sedia maklum, pertunjukan ini mungkin mengganggu untuk kanak-kanak kecil.
A: Hei, mak.
Q: Hei, mak.
A: Awak patut hubungi mak semasa mendarat.
Q: Awak patut hubungi mak semasa mendarat.
A: Awak berseronok?
Q: Awak berseronok?
A: Ya, rasanya.
Q: Ya, rasanya.
A: Mak Cik Claire bagi pas masuk supaya kami tak perlu berbaris.
Q: Mak Cik Claire bagi pas masuk supaya kami tak perlu berbaris.
A: Tunggu, dia tak bersama kamu?
Q: Tunggu, dia tak bersama kamu?
A: Hei, Karen!
Q: Hei, Karen!
A: Hai, Claire, apa khabar?
Q: Hai, Claire, apa khabar?
A: Ya, semuanya bagus.
Q: Ya, semuanya bagus.
A: Mereka berseronok.
Q: Mereka berseronok.
A: Semuanya lancar.
Q: Semuanya lancar.
A: Yakah?
Q: Yakah?
A: Sebab saya baru hubungi Zach dan katanya awak tak bersama mereka.
Q: Sebab saya baru hubungi Zach dan katanya awak tak bersama mereka.
A: Ya, dengar. Hari ini serba tak menjadi pada saya.
Q: Ya, dengar. Hari ini serba tak menjadi pada saya.
A: Mereka dalam jagaan.
Q: Mereka dalam jagaan.
A: Mereka bersama pembantu saya.
Q: Mereka bersama pembantu saya.
A: Dia orang England, jadi, sebagaimana mereka cipta pengasuh...
Q: Dia orang England, jadi, sebagaimana mereka cipta pengasuh...
A: Tunggu, awak menangis?
Q: Tunggu, awak menangis?
A: Sepatutnya ini adalah minggu keluarga, Claire.
Q: Sepatutnya ini adalah minggu keluarga, Claire.
A: Sudah sekian lama awak tak jumpa budak-budak itu dan saya tahu bagaimana Zach akan layan Gray kalau mereka berdua dan dia boleh jadi kejam.
Q: Sudah sekian lama awak tak jumpa budak-budak itu dan saya tahu bagaimana Zach akan layan Gray kalau mereka berdua dan dia boleh jadi kejam.
A: Okey, maafkan saya.
Q: Okey, maafkan saya.
A: Esok, saya akan luangkan sepanjang hari bersama mereka.
Q: Esok, saya akan luangkan sepanjang hari bersama mereka.
A: Saya akan ambil cuti dan takkan tinggal mereka.
Q: Saya akan ambil cuti dan takkan tinggal mereka.
A: Saya janji.
Q: Saya janji.
A: Mencuba hari ini jauh lebih berbaloi dari berjanji esok.
Q: Mencuba hari ini jauh lebih berbaloi dari berjanji esok.
A: Awak guna kata-kata emak sekarang?
Q: Awak guna kata-kata emak sekarang?
A: Saya guna kata-kata emak.
Q: Saya guna kata-kata emak.
A: Maafkan saya, tapi kata-kata itu memang benar.
Q: Maafkan saya, tapi kata-kata itu memang benar.
A: Awak akan faham kalau awak ada anak-anak.
Q: Awak akan faham kalau awak ada anak-anak.
A: Ya. "Kalau".
Q: Ya. "Kalau".
A: Bila".
Q: Bila".
A: Ianya berbaloi.
Q: Ianya berbaloi.
A: Bye, mak!
Q: Bye, mak!
A: Bye.
Q: Bye.
A: Apa yang mereka nak sekarang?
Q: Apa yang mereka nak sekarang?
A: En.
Q: En.
A: Grady?
Q: Grady?
A: Saya nak awak datang tengok sesuatu.
Q: Saya nak awak datang tengok sesuatu.
A: Kenapa awak panggil saya En.
Q: Kenapa awak panggil saya En.
A: Owen.
Q: Owen.
A: Kalau awak kurang sibuk.
Q: Kalau awak kurang sibuk.
A: Saya agak sibuk.
Q: Saya agak sibuk.
A: Kita ada daya tarikan.
Q: Kita ada daya tarikan.
A: Bukan itu yang awak cakap semasa kali terakhir saya jumpa awak.
Q: Bukan itu yang awak cakap semasa kali terakhir saya jumpa awak.
A: Saya bercakap tentang dinosaur, En.
Q: Saya bercakap tentang dinosaur, En.
A: Grady.
Q: Grady.
A: Owen.
Q: Owen.
A: Spesies baru yang kami cipta.
Q: Spesies baru yang kami cipta.
A: Cuma semudah itu kamu cipta dinosaur baru?
Q: Cuma semudah itu kamu cipta dinosaur baru?
A: Ya, itulah tugas kami di sini.
Q: Ya, itulah tugas kami di sini.
A: Akan dibuka untuk tontonan ramai dalam tiga minggu. En.
Q: Akan dibuka untuk tontonan ramai dalam tiga minggu. En.
A: Masrani mahu saya berunding dengan awak.
Q: Masrani mahu saya berunding dengan awak.
A: Awak nak berunding di sini atau di banglo saya?
Q: Awak nak berunding di sini atau di banglo saya?
A: Itu tak kelakar.
Q: Itu tak kelakar.
A: Agak kelakar.
Q: Agak kelakar.
A: Kami nak awak menilai kelemahan kandang.
Q: Kami nak awak menilai kelemahan kandang.
A: Kenapa saya?
Q: Kenapa saya?
A: Rasanya sebab En.
Q: Rasanya sebab En.
A: Masrani fikir, memandangkan awak mampu kawal Raptor...
Q: Masrani fikir, memandangkan awak mampu kawal Raptor...
A: Semuanya hanyalah tentang kawalan bagi kamu.
Q: Semuanya hanyalah tentang kawalan bagi kamu.
A: Saya tak kawal Raptor.
Q: Saya tak kawal Raptor.
A: Ianya sebuah hubungan.
Q: Ianya sebuah hubungan.
A: Hubungan berasaskan saling menghormati.
Q: Hubungan berasaskan saling menghormati.
A: Sebab itulah kita berdua tiada temu janji kali kedua.
Q: Sebab itulah kita berdua tiada temu janji kali kedua.
A: Maaf?
Q: Maaf?
A: Saya tak pernah mahukan temu janji kali kedua.
Q: Saya tak pernah mahukan temu janji kali kedua.
A: Siapa minta untuk keluar malam?
Q: Siapa minta untuk keluar malam?
A: Saya seorang yang teratur.
Q: Saya seorang yang teratur.
A: Diet jenis apa yang tak boleh minum tequila?
Q: Diet jenis apa yang tak boleh minum tequila?
A: Semua diet, sebenarnya.
Q: Semua diet, sebenarnya.
A: Lelaki jenis apa pula yang keluar temu janji pakai seluar pendek pantai?
Q: Lelaki jenis apa pula yang keluar temu janji pakai seluar pendek pantai?
A: Ini Amerika Tengah.
Q: Ini Amerika Tengah.
A: Panas.
Q: Panas.
A: Okey, boleh kita tumpukan pada aset?
Q: Okey, boleh kita tumpukan pada aset?
A: Aset?
Q: Aset?
A: Dengar, saya faham.
Q: Dengar, saya faham.
A: Awak yang berkuasa di sini. Awak perlu buat banyak keputusan sukar.
Q: Awak yang berkuasa di sini. Awak perlu buat banyak keputusan sukar.
A: Mungkin lebih mudah berpura-pura yang dinosaur ini cuma angka atas kertas.
Q: Mungkin lebih mudah berpura-pura yang dinosaur ini cuma angka atas kertas.
A: Tapi mereka bukan begitu.
Q: Tapi mereka bukan begitu.
A: Mereka hidup.
Q: Mereka hidup.
A: Saya tahu mereka hidup.
Q: Saya tahu mereka hidup.
A: Mungkin awak biakkan mereka dari tabung uji, tapi mereka tak mengetahuinya.
Q: Mungkin awak biakkan mereka dari tabung uji, tapi mereka tak mengetahuinya.
A: Aku perlu makan."
Q: Aku perlu makan."
A: Aku perlu memburu. Aku perlu..."
Q: Aku perlu memburu. Aku perlu..."
A: Sekurang-kurangnya awak boleh hubungkan ayat terakhir itu, betul?
Q: Sekurang-kurangnya awak boleh hubungkan ayat terakhir itu, betul?
A: Saya akan tunggu dalam kereta.
Q: Saya akan tunggu dalam kereta.
A: Mungkin awak nak tukar pakaian.
Q: Mungkin awak nak tukar pakaian.
A: Mereka sangat sensitif terhadap bau.
Q: Mereka sangat sensitif terhadap bau.
A: Mosasaurus dikatakan memburu berhampiran permukaan air supaya dia boleh makan apa saja yang dikunyahnya termasuklah kura-kura, ikan besar, juga Mosasaurus yang lebih kecil.
Q: Mosasaurus dikatakan memburu berhampiran permukaan air supaya dia boleh makan apa saja yang dikunyahnya termasuklah kura-kura, ikan besar, juga Mosasaurus yang lebih kecil.
A: Baiklah, semua, mari kita lihat samada dia masih lapar walaupun telah makan.
Q: Baiklah, semua, mari kita lihat samada dia masih lapar walaupun telah makan.
A: Dia agak pemalu, jadi bersoraklah dan tepuk tangan apabila dia keluar.
Q: Dia agak pemalu, jadi bersoraklah dan tepuk tangan apabila dia keluar.
A: Zach!
Q: Zach!
A: Mosasaurus!
Q: Mosasaurus!
A: Alamak!
Q: Alamak!
A: Itu menakjubkan!
Q: Itu menakjubkan!
A: Bersedialah, kami akan bagi anda menyaksikan Mosasaurus lebih dekat.
Q: Bersedialah, kami akan bagi anda menyaksikan Mosasaurus lebih dekat.
A: Dia ada 88 gigi!
Q: Dia ada 88 gigi!
A: Mahu tengok yang lagi hebat? - Ya!
Q: Mahu tengok yang lagi hebat? - Ya!
A: Tiket kami telah mendapat tempahan penuh untuk sebulan ini.
Q: Tiket kami telah mendapat tempahan penuh untuk sebulan ini.
A: Taman memerlukan tarikan baru saban tahun untuk terus menarik minat pengunjung.
Q: Taman memerlukan tarikan baru saban tahun untuk terus menarik minat pengunjung.
A: Seperti program angkasa lepas.
Q: Seperti program angkasa lepas.
A: Syarikat menganggap hasil pengubahsuaian genetik merupakan faktor memukau.
Q: Syarikat menganggap hasil pengubahsuaian genetik merupakan faktor memukau.
A: Mereka dinosaur.
Q: Mereka dinosaur.
A: Sudah cukup memukau.
Q: Sudah cukup memukau.
A: Tidak berpandukan sasaran kumpulan kami.
Q: Tidak berpandukan sasaran kumpulan kami.
A: Indominus Rex menjadikan kami kembali relevan.
Q: Indominus Rex menjadikan kami kembali relevan.
A: Indominus Rex?
Q: Indominus Rex?
A: Kami perlukan sesuatu yang menakutkan dan mudah disebut.
Q: Kami perlukan sesuatu yang menakutkan dan mudah disebut.
A: Awak patut dengar budak berumur 4 tahun cuba sebut "Archaeornithomimus".
Q: Awak patut dengar budak berumur 4 tahun cuba sebut "Archaeornithomimus".
A: Awak patut dengar cara awak menyebutnya.
Q: Awak patut dengar cara awak menyebutnya.
A: Dari apa dinosaur ini dibuat?
Q: Dari apa dinosaur ini dibuat?
A: Genom asasnya adalah T-Rex.
Q: Genom asasnya adalah T-Rex.
A: Selebihnya dirahsiakan.
Q: Selebihnya dirahsiakan.
A: Awak cipta dinosaur baru yang awak sendiri tidak tahu dari apa dibuatnya?
Q: Awak cipta dinosaur baru yang awak sendiri tidak tahu dari apa dibuatnya?
A: Makmal menyerahkan aset yang siap kepada kami dan kami pamerkan kepada pengunjung.
Q: Makmal menyerahkan aset yang siap kepada kami dan kami pamerkan kepada pengunjung.
A: Boleh kita bagi makan?
Q: Boleh kita bagi makan?
A: Sudah berapa lama dinosaur itu berada di sini?
Q: Sudah berapa lama dinosaur itu berada di sini?
A: Sepanjang hayatnya.
Q: Sepanjang hayatnya.
A: Belum pernah melihat apa-apa di luar tembok ini?
Q: Belum pernah melihat apa-apa di luar tembok ini?
A: Kita tak boleh biarkan ia berkeliaran.
Q: Kita tak boleh biarkan ia berkeliaran.
A: Dan awak memberinya makan dengan itu?
Q: Dan awak memberinya makan dengan itu?
A: Ada sebarang masalah?
Q: Ada sebarang masalah?
A: Haiwan yang dibesarkan secara pengasingan selalunya gagal berfungsi normal.
Q: Haiwan yang dibesarkan secara pengasingan selalunya gagal berfungsi normal.
A: Raptor awak dilahirkan dalam kandang.
Q: Raptor awak dilahirkan dalam kandang.
A: Bersama adik-beradik.
Q: Bersama adik-beradik.
A: Mereka belajar kemahiran sosial.
Q: Mereka belajar kemahiran sosial.
A: Dan saya sertakan tanda lahir semasa mereka lahir.
Q: Dan saya sertakan tanda lahir semasa mereka lahir.
A: Ada kepercayaan.
Q: Ada kepercayaan.
A: Satu-satunya hubungan positif yang dinosaur ini ada hanyalah kren itu.
Q: Satu-satunya hubungan positif yang dinosaur ini ada hanyalah kren itu.
A: Sekurang-kurangnya dia tahu yang itu bermakna makanan.
Q: Sekurang-kurangnya dia tahu yang itu bermakna makanan.
A: Jadi, dia perlukan kawan?
Q: Jadi, dia perlukan kawan?
A: Kita perlu aturkan jadual bermain? Semua aktiviti begitu?
Q: Kita perlu aturkan jadual bermain? Semua aktiviti begitu?
A: Mungkin bukan idea yang baik.
Q: Mungkin bukan idea yang baik.
A: Di mana dia?
Q: Di mana dia?
A: Di bahagian bawah tanah?
Q: Di bahagian bawah tanah?
A: Di sini ada tingkat bawah?
Q: Di sini ada tingkat bawah?
A: Mungkin berada dalam bilik rakaman.
Q: Mungkin berada dalam bilik rakaman.
A: Ada di sini tadi.
Q: Ada di sini tadi.
A: Kami di sini tadi.
Q: Kami di sini tadi.
A: Alamak.
Q: Alamak.
A: Ini tak masuk dek akal.
Q: Ini tak masuk dek akal.
A: Pintu-pintu ini sudah berminggu tak dibuka.
Q: Pintu-pintu ini sudah berminggu tak dibuka.
A: Kesan cakaran ini sudah lama ada di sini?
Q: Kesan cakaran ini sudah lama ada di sini?
A: Awak fikir itu...?
Q: Awak fikir itu...?
A: Dia dilengkapi implan pada belakangnya.
Q: Dia dilengkapi implan pada belakangnya.
A: Saya boleh mengesannya melalui bilik kawalan.
Q: Saya boleh mengesannya melalui bilik kawalan.
A: Ada aset yang terlepas dari kandang.
Q: Ada aset yang terlepas dari kandang.
A: ACU diminta berjaga-jaga! Ini bukan latihan!
Q: ACU diminta berjaga-jaga! Ini bukan latihan!
A: Walaupun saya baru jumpa dia hanya selepas 13 tahun, saya lebih menganggap Carl lebih daripada ayah kandung sendiri.
Q: Walaupun saya baru jumpa dia hanya selepas 13 tahun, saya lebih menganggap Carl lebih daripada ayah kandung sendiri.
A: Ya, hello?
Q: Ya, hello?
A: Lowery.
Q: Lowery.
A: Berikan saya koordinat Indominus.
Q: Berikan saya koordinat Indominus.
A: Okey, ya.
Q: Okey, ya.
A: Saya sedang mengesannya.
Q: Saya sedang mengesannya.
A: Tembok ini berketinggian 40 kaki.
Q: Tembok ini berketinggian 40 kaki.
A: Kau rasa dia boleh panjat keluar?
Q: Kau rasa dia boleh panjat keluar?
A: Bergantung.
Q: Bergantung.
A: Kepada apa?
Q: Kepada apa?
A: Jenis dinosaur apa yang mereka cipta.
Q: Jenis dinosaur apa yang mereka cipta.
A: Tunggu, apa masalahnya?
Q: Tunggu, apa masalahnya?
A: Ia berada dalam kandang.
Q: Ia berada dalam kandang.
A: Tidak, itu mustahil.
Q: Tidak, itu mustahil.
A: Saya baru ke sana.
Q: Saya baru ke sana.
A: Claire, ia berada dalam kandang.
Q: Claire, ia berada dalam kandang.
A: Nanti dulu.
Q: Nanti dulu.
A: Ada orang di dalam sana.
Q: Ada orang di dalam sana.
A: Keluarkan mereka dari sana sekarang.
Q: Keluarkan mereka dari sana sekarang.
A: Sekarang!
Q: Sekarang!
A: Kandang 11, ini bilik kawalan.
Q: Kandang 11, ini bilik kawalan.
A: Awak perlu keluar dari kandang...
Q: Awak perlu keluar dari kandang...
A: Kandang 11!
Q: Kandang 11!
A: Kandang 11, awak dengar?
Q: Kandang 11, awak dengar?
A: Ya, apa masalahnya?
Q: Ya, apa masalahnya?
A: Ia berada dalam kandang!
Q: Ia berada dalam kandang!
A: Ia di dalam bersama kamu!
Q: Ia di dalam bersama kamu!
A: Keluar!
Q: Keluar!
A: Tutup pintu.
Q: Tutup pintu.
A: Kita tak boleh kunci mereka...
Q: Kita tak boleh kunci mereka...
A: Cepat, tutup sekarang! - ...di dalam bersama dinosaur itu.
Q: Cepat, tutup sekarang! - ...di dalam bersama dinosaur itu.
A: Maklumkan kepada saya!
Q: Maklumkan kepada saya!
A: Apa yang sedang berlaku?
Q: Apa yang sedang berlaku?
A: Teruk!
Q: Teruk!
A: Semua orang bawa bertenang.
Q: Semua orang bawa bertenang.
A: Implan akan merenjatnya sekiranya dia terlalu hampir dengan pagar perimeter.
Q: Implan akan merenjatnya sekiranya dia terlalu hampir dengan pagar perimeter.
A: Okey, dia bergerak sangat laju.
Q: Okey, dia bergerak sangat laju.
A: Ini bilik kawalan.
Q: Ini bilik kawalan.
A: Beri amaran kepada seluruh taman.
Q: Beri amaran kepada seluruh taman.
A: Tolong letak telefon.
Q: Tolong letak telefon.
A: Maaf, saya baru terima maklumat terkini.
Q: Maaf, saya baru terima maklumat terkini.
A: Semuanya okey.
Q: Semuanya okey.
A: Kita biarkan ACU menangkapnya secara diam-diam.
Q: Kita biarkan ACU menangkapnya secara diam-diam.
A: Kewujudan taman ini berasaskan kepada kemampuan kita untuk menangani kejadian sebegini.
Q: Kewujudan taman ini berasaskan kepada kemampuan kita untuk menangani kejadian sebegini.
A: Itu menjadi kepastian, okey?
Q: Itu menjadi kepastian, okey?
A: Awak patut selitkannya dalam risalah.
Q: Awak patut selitkannya dalam risalah.
A: Akhirnya, salah seekor dari dinosaur ini akan makan seseorang."
Q: Akhirnya, salah seekor dari dinosaur ini akan makan seseorang."
A: Kandang itu terletak empat batu dari pusat tumpuan terdekat.
Q: Kandang itu terletak empat batu dari pusat tumpuan terdekat.
A: ACU boleh menangani situasi ini.
Q: ACU boleh menangani situasi ini.
A: Tiada orang lain lagi yang akan...
Q: Tiada orang lain lagi yang akan...
A: Dimakan?
Q: Dimakan?
A: Selaju mana mereka boleh lari?
Q: Selaju mana mereka boleh lari?
A: Empat puluh.
Q: Empat puluh.
A: 50 apabila mereka lapar.
Q: 50 apabila mereka lapar.
A: Kau pernah lepaskan mereka, lihat apa kemampuan mereka?
Q: Kau pernah lepaskan mereka, lihat apa kemampuan mereka?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Itu memeranjatkan aku.
Q: Itu memeranjatkan aku.
A: Dia memeranjatkan aku.
Q: Dia memeranjatkan aku.
A: Apa pendapat kau?
Q: Apa pendapat kau?
A: Nak bawa pulang seekor?
Q: Nak bawa pulang seekor?
A: Jangan melawak.
Q: Jangan melawak.
A: Semasa aku sebaya umur kau, aku menyelamatkan anjing serigala.
Q: Semasa aku sebaya umur kau, aku menyelamatkan anjing serigala.
A: Usianya lebih kurang dua bulan.
Q: Usianya lebih kurang dua bulan.
A: Hampir tak boleh nak berjalan.
Q: Hampir tak boleh nak berjalan.
A: Ia sering tidur di katil aku.
Q: Ia sering tidur di katil aku.
A: Mengawasi aku.
Q: Mengawasi aku.
A: Isteri aku, dia dekati aku dengan pisau stik.
Q: Isteri aku, dia dekati aku dengan pisau stik.
A: Anjing itu gigit lengannya.
Q: Anjing itu gigit lengannya.
A: Kau bunuh dia?
Q: Kau bunuh dia?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Kami ada ikatan yang kukuh.
Q: Kami ada ikatan yang kukuh.
A: Sama seperti kau dan...
Q: Sama seperti kau dan...
A: Apa nama dia?
Q: Apa nama dia?
A: Delta.
Q: Delta.
A: Dan dia betina.
Q: Dan dia betina.
A: Boleh aku...?
Q: Boleh aku...?
A: Kod 19!
Q: Kod 19!
A: Ini yang baru!
Q: Ini yang baru!
A: Mereka melaporkan dua orang terkorban!
Q: Mereka melaporkan dua orang terkorban!
A: Apa itu kod 19?
Q: Apa itu kod 19?
A: Itu Indominus!
Q: Itu Indominus!
A: Ada aset yang terlepas dari kandang.
Q: Ada aset yang terlepas dari kandang.
A: Mereka ni, memang tak pernah nak belajar.
Q: Mereka ni, memang tak pernah nak belajar.
A: Mereka akan pelajari semua jenis melalui aset mereka sekarang.
Q: Mereka akan pelajari semua jenis melalui aset mereka sekarang.
A: Ya, ini aku.
Q: Ya, ini aku.
A: Kita mungkin ada peluang di sini.
Q: Kita mungkin ada peluang di sini.
A: Awak pernah ke sini sebelum ini?
Q: Awak pernah ke sini sebelum ini?
A: Kalau mak dan ayah bercerai, adakah seorang dari kita akan tinggal dengan mak dan seorang lagi dengan ayah?
Q: Kalau mak dan ayah bercerai, adakah seorang dari kita akan tinggal dengan mak dan seorang lagi dengan ayah?
A: Apa?
Q: Apa?
A: Kenapa awak cakap begitu?
Q: Kenapa awak cakap begitu?
A: Sebab mereka akan bercerai.
Q: Sebab mereka akan bercerai.
A: Tidak, mereka takkan.
Q: Tidak, mereka takkan.
A: Mereka takkan bercerai.
Q: Mereka takkan bercerai.
A: Awak belum cukup lama bersama mereka.
Q: Awak belum cukup lama bersama mereka.
A: Mereka memang selalu begitu.
Q: Mereka memang selalu begitu.
A: Mereka terima surat dari dua peguam yang berbeza.
Q: Mereka terima surat dari dua peguam yang berbeza.
A: Itu tak bermakna apa-apa.
Q: Itu tak bermakna apa-apa.
A: Saya dah cari dalam google.
Q: Saya dah cari dalam google.
A: Mereka peguam perceraian.
Q: Mereka peguam perceraian.
A: Baiklah, terpulang.
Q: Baiklah, terpulang.
A: Awak nak tahu?
Q: Awak nak tahu?
A: Itu tak penting.
Q: Itu tak penting.
A: Lagipun saya akan pergi dalam dua tahun.
Q: Lagipun saya akan pergi dalam dua tahun.
A: Semua mak dan ayah kawan-kawan saya sudah bercerai.
Q: Semua mak dan ayah kawan-kawan saya sudah bercerai.
A: Hei, cukuplah tu.
Q: Hei, cukuplah tu.
A: Awak akan menangis?
Q: Awak akan menangis?
A: Dengar, semuanya awak akan dapat dua.
Q: Dengar, semuanya awak akan dapat dua.
A: Dua sambutan hari lahir, dua hari kesyukuran...
Q: Dua sambutan hari lahir, dua hari kesyukuran...
A: Dua... - Saya tak mahu dua dalam semuanya.
Q: Dua... - Saya tak mahu dua dalam semuanya.
A: Ya, itu terpulang kepada awak.
Q: Ya, itu terpulang kepada awak.
A: Itulah sebabnya awak perlu jadi dewasa.
Q: Itulah sebabnya awak perlu jadi dewasa.
A: Tunjukkan lencana awak.
Q: Tunjukkan lencana awak.
A: Tuan!
Q: Tuan!
A: Tuan!
Q: Tuan!
A: Apa yang sedang berlaku di luar?
Q: Apa yang sedang berlaku di luar?
A: Ada kamera haba terpasang di sekeliling kandang itu!
Q: Ada kamera haba terpasang di sekeliling kandang itu!
A: Ia tidak hilang begitu sahaja!
Q: Ia tidak hilang begitu sahaja!
A: Tentu ada kerosakan teknikal.
Q: Tentu ada kerosakan teknikal.
A: Kamu tak nampak?
Q: Kamu tak nampak?
A: Dia cakar dinding untuk alih perhatian!
Q: Dia cakar dinding untuk alih perhatian!
A: Dia nak kita fikir yang dia melarikan diri!
Q: Dia nak kita fikir yang dia melarikan diri!
A: Tunggu, kita bercakap tentang haiwan di sini.
Q: Tunggu, kita bercakap tentang haiwan di sini.
A: Haiwan yang sangat bijak.
Q: Haiwan yang sangat bijak.
A: 400 meter ke menara suar.
Q: 400 meter ke menara suar.
A: Kamu kejar dia tanpa senjata yang boleh membunuh?
Q: Kamu kejar dia tanpa senjata yang boleh membunuh?
A: Kami sudah laburkan 26 juta dolar pada aset tersebut.
Q: Kami sudah laburkan 26 juta dolar pada aset tersebut.
A: Manalah boleh bunuh. - Mereka semua akan mati.
Q: Manalah boleh bunuh. - Mereka semua akan mati.
A: 300 meter ke menara suar.
Q: 300 meter ke menara suar.
A: Batalkan misi ini dengan segera.
Q: Batalkan misi ini dengan segera.
A: Mereka berada tepat di atasnya.
Q: Mereka berada tepat di atasnya.
A: Batalkan, sekarang.
Q: Batalkan, sekarang.
A: Awak tak berkuasa di sini!
Q: Awak tak berkuasa di sini!
A: Darahnya belum beku.
Q: Darahnya belum beku.
A: Sudah hampir.
Q: Sudah hampir.
A: Apa itu?
Q: Apa itu?
A: Itu implan pengesannya.
Q: Itu implan pengesannya.
A: Dia mencakarnya keluar.
Q: Dia mencakarnya keluar.
A: Macam mana dia tahu untuk buat begitu?
Q: Macam mana dia tahu untuk buat begitu?
A: Dia ingat tempat mereka memasukkannya.
Q: Dia ingat tempat mereka memasukkannya.
A: Dia boleh berubah warna!
Q: Dia boleh berubah warna!
A: Kosongkan pulau.
Q: Kosongkan pulau.
A: Kita takkan dapat buka lagi.
Q: Kita takkan dapat buka lagi.
A: Kamu hasilkan genetik yang diubah suai, dibesarkan dalam kurungan.
Q: Kamu hasilkan genetik yang diubah suai, dibesarkan dalam kurungan.
A: Dia menyaksikan semua ini buat kali pertama.
Q: Dia menyaksikan semua ini buat kali pertama.
A: Dia sendiri tidak tahu siapakah dirinya.
Q: Dia sendiri tidak tahu siapakah dirinya.
A: Dia akan bunuh apa sahaja yang bergerak.
Q: Dia akan bunuh apa sahaja yang bergerak.
A: Awak fikir haiwan tahu kewujudan mereka sendiri?
Q: Awak fikir haiwan tahu kewujudan mereka sendiri?
A: Dia belajar di mana dia sesuai dalam rantaian makanan dan saya tak pasti yang awak mahu dia mencarinya.
Q: Dia belajar di mana dia sesuai dalam rantaian makanan dan saya tak pasti yang awak mahu dia mencarinya.
A: Tidak. ACU boleh guna peluru dalam situasi kecemasan.
Q: Tidak. ACU boleh guna peluru dalam situasi kecemasan.
A: Kamu ada M-134 dalam bilik senjata.
Q: Kamu ada M-134 dalam bilik senjata.
A: Masukkan dalam helikopter dan tembak!
Q: Masukkan dalam helikopter dan tembak!
A: Ada banyak keluarga di sini.
Q: Ada banyak keluarga di sini.
A: Saya takkan tukar tempat ini menjadi medan perang.
Q: Saya takkan tukar tempat ini menjadi medan perang.
A: Ini sudah menjadi medan perang.
Q: Ini sudah menjadi medan perang.
A: En. Grady, kalau awak enggan membantu, tiada alasan untuk awak berada di sini.
Q: En. Grady, kalau awak enggan membantu, tiada alasan untuk awak berada di sini.
A: Saya nak bercakap dengan kakitangan dalam makmal awak.
Q: Saya nak bercakap dengan kakitangan dalam makmal awak.
A: Makhluk di luar sana, itu bukanlah dinosaur.
Q: Makhluk di luar sana, itu bukanlah dinosaur.
A: Saya akan tutup semua yang terletak di utara resort.
Q: Saya akan tutup semua yang terletak di utara resort.
A: Ini Tahap-1, Real World.
Q: Ini Tahap-1, Real World.
A: Bawa semua orang masuk.
Q: Bawa semua orang masuk.
A: Ini Tahap-1, Real World.
Q: Ini Tahap-1, Real World.
A: Saya ulangi, ini Tahap-1.
Q: Saya ulangi, ini Tahap-1.
A: Bawa semua orang masuk.
Q: Bawa semua orang masuk.
A: Diam.
Q: Diam.
A: Apa yang awak fikir akan berlaku hanya dengan memandang mereka?
Q: Apa yang awak fikir akan berlaku hanya dengan memandang mereka?
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Sama-sama.
Q: Sama-sama.
A: Nikmati perjalanan.
Q: Nikmati perjalanan.
A: Ibu mengandung dan mereka yang mudah mengalami mabuk perlu merujuk pihak doktor sebelum menaiki kenderaan ini.
Q: Ibu mengandung dan mereka yang mudah mengalami mabuk perlu merujuk pihak doktor sebelum menaiki kenderaan ini.
A: Nikmati perjalanan.
Q: Nikmati perjalanan.
A: Hello?
Q: Hello?
A: Awak serius?
Q: Awak serius?
A: Maaf, semua.
Q: Maaf, semua.
A: Kenderaan ditutup.
Q: Kenderaan ditutup.
A: Semua orang diminta ke monorail dan keluar melalui...
Q: Semua orang diminta ke monorail dan keluar melalui...
A: Saya cuma kerja di sini.
Q: Saya cuma kerja di sini.
A: Berikutan masalah teknikal, semua aktiviti telah ditutup.
Q: Berikutan masalah teknikal, semua aktiviti telah ditutup.
A: Awak tahu yang saya tiada kuasa untuk mendedahkan kandungan genetik aset.
Q: Awak tahu yang saya tiada kuasa untuk mendedahkan kandungan genetik aset.
A: Haiwan yang diubah suai dikenali menjadi tidak terjangka.
Q: Haiwan yang diubah suai dikenali menjadi tidak terjangka.
A: Ianya telah bunuh orang, Henry.
Q: Ianya telah bunuh orang, Henry.
A: Itu nasib malang.
Q: Itu nasib malang.
A: Apa tujuannya kita cipta dinosaur yang boleh bertukar warna?
Q: Apa tujuannya kita cipta dinosaur yang boleh bertukar warna?
A: Genetik ikan Cuttle ditambah untuk membantunya menghadapi kadar pertumbuhan yang pantas.
Q: Genetik ikan Cuttle ditambah untuk membantunya menghadapi kadar pertumbuhan yang pantas.
A: Ikan Cuttle mempunyai kromatofora yang membolehkan kulit bertukar warna.
Q: Ikan Cuttle mempunyai kromatofora yang membolehkan kulit bertukar warna.
A: Ia mampu menyorok dari teknologi haba.
Q: Ia mampu menyorok dari teknologi haba.
A: Yakah?
Q: Yakah?
A: Macam mana?
Q: Macam mana?
A: Katak Pokok boleh memodulasi pancaran inframerah mereka.
Q: Katak Pokok boleh memodulasi pancaran inframerah mereka.
A: Kami menggunakan unsur DNA mereka untuk menyesuaikannya dengan iklim tropika.
Q: Kami menggunakan unsur DNA mereka untuk menyesuaikannya dengan iklim tropika.
A: Tapi saya tidak pernah membayangkan...
Q: Tapi saya tidak pernah membayangkan...
A: Siapa yang arahkan awak buat begini?
Q: Siapa yang arahkan awak buat begini?
A: Awak.
Q: Awak.
A: Lebih besar".
Q: Lebih besar".
A: Lebih menakutkan".
Q: Lebih menakutkan".
A: Lebih hebat", saya percaya itulah sebutan yang awak guna dalam memo.
Q: Lebih hebat", saya percaya itulah sebutan yang awak guna dalam memo.
A: Awak tak boleh memiliki haiwan dengan ciri-ciri pemangsa berlebihan tanpa sepadan dengan ciri-ciri tingkah laku.
Q: Awak tak boleh memiliki haiwan dengan ciri-ciri pemangsa berlebihan tanpa sepadan dengan ciri-ciri tingkah laku.
A: Apa yang awak buat di sini...
Q: Apa yang awak buat di sini...
A: Apa yang awak telah buat...
Q: Apa yang awak telah buat...
A: Lembaga Pengarah akan menutup taman ini, menyita kerja awak, semua yang awak bina.
Q: Lembaga Pengarah akan menutup taman ini, menyita kerja awak, semua yang awak bina.
A: Dan Hammond tidak akan ada kali ini untuk melindungi awak.
Q: Dan Hammond tidak akan ada kali ini untuk melindungi awak.
A: Semua ini wujud kerana saya.
Q: Semua ini wujud kerana saya.
A: Kalau bukan saya yang buat pembaharuan, orang lain yang akan lakukannya.
Q: Kalau bukan saya yang buat pembaharuan, orang lain yang akan lakukannya.
A: Awak mesti hentikan semua kegiatan di sini segera.
Q: Awak mesti hentikan semua kegiatan di sini segera.
A: Awak berkelakuan seolah-olah kami terlibat dengan kegiatan saintis gila.
Q: Awak berkelakuan seolah-olah kami terlibat dengan kegiatan saintis gila.
A: Tapi kami cuba buat apa yang dimulakan dari awal.
Q: Tapi kami cuba buat apa yang dimulakan dari awal.
A: Manalah ada apa-apa yang semulajadi di Jurassic World ini.
Q: Manalah ada apa-apa yang semulajadi di Jurassic World ini.
A: Kita sentiasa memenuhi kekosongan genom dengan DNA haiwan lain.
Q: Kita sentiasa memenuhi kekosongan genom dengan DNA haiwan lain.
A: Dan, sekiranya kod mereka tulen, banyak di antara mereka akan nampak berbeza.
Q: Dan, sekiranya kod mereka tulen, banyak di antara mereka akan nampak berbeza.
A: Tapi awak tidak minta realiti.
Q: Tapi awak tidak minta realiti.
A: Awak minta untuk lebih banyak gigi.
Q: Awak minta untuk lebih banyak gigi.
A: Saya tak pernah minta raksasa!
Q: Saya tak pernah minta raksasa!
A: Raksasa adalah istilah relatif.
Q: Raksasa adalah istilah relatif.
A: Bagi burung kenari, kucing adalah raksasa.
Q: Bagi burung kenari, kucing adalah raksasa.
A: Sekarang anggaplah yang kita kucing.
Q: Sekarang anggaplah yang kita kucing.
A: Apa khabar, saya Jimmy Fallon.
Q: Apa khabar, saya Jimmy Fallon.
A: Selamat datang ke Gyrosphere, mesin menakjubkan yang dicipta oleh sains.
Q: Selamat datang ke Gyrosphere, mesin menakjubkan yang dicipta oleh sains.
A: Keselamatan anda adalah keutamaan kami.
Q: Keselamatan anda adalah keutamaan kami.
A: Kerana itulah anda berada di sebalik sistem penghalang halimunan kami yang melindungi anda daripada gejala seperti, racun Dilophosaurus.
Q: Kerana itulah anda berada di sebalik sistem penghalang halimunan kami yang melindungi anda daripada gejala seperti, racun Dilophosaurus.
A: Setitis racun ini mampu melumpuhkan anda, berhati-hatilah.
Q: Setitis racun ini mampu melumpuhkan anda, berhati-hatilah.
A: Ini racun betul?
Q: Ini racun betul?
A: Bagi perlindungan tambahan, setiap kapsul dikelilingi kaca aluminium oksinitrida.
Q: Bagi perlindungan tambahan, setiap kapsul dikelilingi kaca aluminium oksinitrida.
A: Sangat kuat, mampu menahan peluru yang berkaliber .50.
Q: Sangat kuat, mampu menahan peluru yang berkaliber .50.
A: Teknologi Gyroscopic akan terus memastikan anda sentiasa selamat.
Q: Teknologi Gyroscopic akan terus memastikan anda sentiasa selamat.
A: Mana mereka?
Q: Mana mereka?
A: Jadi, tiada apa yang anda perlu risaukan.
Q: Jadi, tiada apa yang anda perlu risaukan.
A: Oleh kerana masalah teknikal, semua pameran kami kini ditutup.
Q: Oleh kerana masalah teknikal, semua pameran kami kini ditutup.
A: Sila turun dari semua kenderaan, dan kembali ke resort.
Q: Sila turun dari semua kenderaan, dan kembali ke resort.
A: Kita boleh duduk sini beberapa minit lagi.
Q: Kita boleh duduk sini beberapa minit lagi.
A: Tapi, mereka cakap ianya ditutup.
Q: Tapi, mereka cakap ianya ditutup.
A: Mak Cik Claire sudah bagi gelang tangan istimewa, kan? Kita VIP, dik.
Q: Mak Cik Claire sudah bagi gelang tangan istimewa, kan? Kita VIP, dik.
A: Marilah, tentu seronok.
Q: Marilah, tentu seronok.
A: Hello?
Q: Hello?
A: Zara.
Q: Zara.
A: Saya nak awak bawa budak-budak ke bilik hotel sekarang.
Q: Saya nak awak bawa budak-budak ke bilik hotel sekarang.
A: Saya tak tahu, sudah merata tempat saya cari mereka.
Q: Saya tak tahu, sudah merata tempat saya cari mereka.
A: Perlahanlah, saya tak dapat nak dengar.
Q: Perlahanlah, saya tak dapat nak dengar.
A: Zach dan Gray, mereka lari! Mereka apa?
Q: Zach dan Gray, mereka lari! Mereka apa?
A: Hei, Claire.
Q: Hei, Claire.
A: Zach, syukurlah.
Q: Zach, syukurlah.
A: Gray ada dengan awak?
Q: Gray ada dengan awak?
A: Saya tak dapat nak dengar.
Q: Saya tak dapat nak dengar.
A: Kami berada dalam bola hamster.
Q: Kami berada dalam bola hamster.
A: Okey, Zach, dengar sini.
Q: Okey, Zach, dengar sini.
A: Mak Cik nak awak...
Q: Mak Cik nak awak...
A: Hello?
Q: Hello?
A: Hello?
Q: Hello?
A: Zach?
Q: Zach?
A: Ada lagi kenderaan yang tertinggal di lembah?
Q: Ada lagi kenderaan yang tertinggal di lembah?
A: Tidak, semuanya dah ada.
Q: Tidak, semuanya dah ada.
A: Ini kerja saya.
Q: Ini kerja saya.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Ya, ada satu lagi di padang.
Q: Ya, ada satu lagi di padang.
A: Hantar pasukan pengawal, kerahkan mereka.
Q: Hantar pasukan pengawal, kerahkan mereka.
A: Pusat kawalan, kita perlu mencari dan menyelamat di lembah.
Q: Pusat kawalan, kita perlu mencari dan menyelamat di lembah.
A: Nantilah dulu.
Q: Nantilah dulu.
A: Kami sedang sibuk di sini.
Q: Kami sedang sibuk di sini.
A: Tidak, ada dua pengunjung hilang.
Q: Tidak, ada dua pengunjung hilang.
A: Pastikan yang ini menjadi misi utama!
Q: Pastikan yang ini menjadi misi utama!
A: Dengar saja.
Q: Dengar saja.
A: Kami lakukan sebaik yang kami mampu.
Q: Kami lakukan sebaik yang kami mampu.
A: Baik, biar saya yang buat sendiri.
Q: Baik, biar saya yang buat sendiri.
A: Awak fikir sayakah yang patut dirisaukan sekarang?
Q: Awak fikir sayakah yang patut dirisaukan sekarang?
A: Berundur!
Q: Berundur!
A: Apa yang berlaku di sini?
Q: Apa yang berlaku di sini?
A: Dik.
Q: Dik.
A: Jalan mati.
Q: Jalan mati.
A: Tapi mereka minta kita balik.
Q: Tapi mereka minta kita balik.
A: Nanti awak takkan dapat nikmati sepenuhnya pengalaman di Jurassic World.
Q: Nanti awak takkan dapat nikmati sepenuhnya pengalaman di Jurassic World.
A: Claire.
Q: Claire.
A: Saya perlukan awak.
Q: Saya perlukan awak.
A: Okey. Saya perlukan bantuan awak.
Q: Okey. Saya perlukan bantuan awak.
A: Anak saudara saya, mereka masih di lembah.
Q: Anak saudara saya, mereka masih di lembah.
A: Tolonglah, kalau ada apa-apa yang menimpa mereka...
Q: Tolonglah, kalau ada apa-apa yang menimpa mereka...
A: Berapa umur mereka?
Q: Berapa umur mereka?
A: Yang sulung, sebaya budak sekolah menengah.
Q: Yang sulung, sebaya budak sekolah menengah.
A: Yang kecil, dia...
Q: Yang kecil, dia...
A: Dia, beberapa tahun...
Q: Dia, beberapa tahun...
A: Awak tak tahu berapa umur anak saudara sendiri?
Q: Awak tak tahu berapa umur anak saudara sendiri?
A: Tidak, cadangan buruk.
Q: Tidak, cadangan buruk.
A: Cadangan bijak. Tidak!
Q: Cadangan bijak. Tidak!
A: Kita akan ditangkap, mereka akan cukur kepala kita dan kita akan terpaksa buat Root Beer di tandas.
Q: Kita akan ditangkap, mereka akan cukur kepala kita dan kita akan terpaksa buat Root Beer di tandas.
A: Apa yang awak cakap ni?
Q: Apa yang awak cakap ni?
A: Itu.
Q: Itu.
A: Awak nampak?
Q: Awak nampak?
A: Saya dah cakap.
Q: Saya dah cakap.
A: Sama-sama.
Q: Sama-sama.
A: Dekat dan bersama dengan empat...
Q: Dekat dan bersama dengan empat...
A: Dinosaurus.
Q: Dinosaurus.
A: Ankylosaurus.
Q: Ankylosaurus.
A: Kita tak patut berada di sini.
Q: Kita tak patut berada di sini.
A: Dan itu lima ekor dinosaur.
Q: Dan itu lima ekor dinosaur.
A: Bukannya awak ni budak bijak?
Q: Bukannya awak ni budak bijak?
A: Tengoklah.
Q: Tengoklah.
A: Satu, dua, tiga, empat.
Q: Satu, dua, tiga, empat.
A: Lima.
Q: Lima.
A: Kita selamat di sini, kan?
Q: Kita selamat di sini, kan?
A: Ya, kita sepenuhnya selamat.
Q: Ya, kita sepenuhnya selamat.
A: Angkat, angkat, angkat.
Q: Angkat, angkat, angkat.
A: Zach.
Q: Zach.
A: Saya boleh...
Q: Saya boleh...
A: Zach.
Q: Zach.
A: Zach.
Q: Zach.
A: Ya. - Tengok.
Q: Ya. - Tengok.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Lari, lari!
Q: Lari, lari!
A: Kita kena lompat.
Q: Kita kena lompat.
A: Saya tak boleh.
Q: Saya tak boleh.
A: Awak sedia?
Q: Awak sedia?
A: Satu, dua....!
Q: Satu, dua....!
A: Awak lompat.
Q: Awak lompat.
A: Tunggu dalam kereta.
Q: Tunggu dalam kereta.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Tak mengapa.
Q: Tak mengapa.
A: Semuanya akan selamat.
Q: Semuanya akan selamat.
A: Awak selamat.
Q: Awak selamat.
A: Awak selamat, awak selamat.
Q: Awak selamat, awak selamat.
A: Dia tak makan mereka.
Q: Dia tak makan mereka.
A: Dia membunuh suka-suka.
Q: Dia membunuh suka-suka.
A: Unit bersiap-sedia, bersedia untuk bergerak.
Q: Unit bersiap-sedia, bersedia untuk bergerak.
A: Baik.
Q: Baik.
A: Tangguhkan siaran langsung itu.
Q: Tangguhkan siaran langsung itu.
A: Ada situasi baru di sini.
Q: Ada situasi baru di sini.
A: Mereka dah beri kebenaran?
Q: Mereka dah beri kebenaran?
A: Mereka akan beri.
Q: Mereka akan beri.
A: Owen, ada masalah di sini.
Q: Owen, ada masalah di sini.
A: Selamat datang ke Gyrosphere,.... ...mesin menakjubkan yang dicipta oleh sains.
Q: Selamat datang ke Gyrosphere,.... ...mesin menakjubkan yang dicipta oleh sains.
A: Keselamatan anda adalah keutamaan kami.
Q: Keselamatan anda adalah keutamaan kami.
A: Berehatlah dan nikmati perjalanan.
Q: Berehatlah dan nikmati perjalanan.
A: Tidak, tidak.
Q: Tidak, tidak.
A: Mereka berjaya keluar.
Q: Mereka berjaya keluar.
A: Ya, Tuhan, mereka melompat.
Q: Ya, Tuhan, mereka melompat.
A: Budak berani.
Q: Budak berani.
A: Zach!
Q: Zach!
A: Gray!
Q: Gray!
A: Saya bukannya salah seekor dari haiwan awak.
Q: Saya bukannya salah seekor dari haiwan awak.
A: Dengar, budak-budak itu masih hidup tapi kita berdua belum tentu kalau awak terus menjerit begitu.
Q: Dengar, budak-budak itu masih hidup tapi kita berdua belum tentu kalau awak terus menjerit begitu.
A: Jadi, awak boleh hidu bau mereka, kan?
Q: Jadi, awak boleh hidu bau mereka, kan?
A: Mengesan jejak mereka?
Q: Mengesan jejak mereka?
A: Saya ni Navy, bukan pengesan.
Q: Saya ni Navy, bukan pengesan.
A: Apa yang kita patut buat?
Q: Apa yang kita patut buat?
A: Apa agaknya kita patut buat?
Q: Apa agaknya kita patut buat?
A: Awak pulang.
Q: Awak pulang.
A: Saya cari mereka.
Q: Saya cari mereka.
A: Tidak, kita akan cari mereka.
Q: Tidak, kita akan cari mereka.
A: Awak cuma mampu bertahan dua minit di sana dengan kasut awak yang bodoh itu.
Q: Awak cuma mampu bertahan dua minit di sana dengan kasut awak yang bodoh itu.
A: Apa maknanya itu?
Q: Apa maknanya itu?
A: Maknanya, saya sedia untuk pergi.
Q: Maknanya, saya sedia untuk pergi.
A: Okey.
Q: Okey.
A: Mari kita terangkan keadaan.
Q: Mari kita terangkan keadaan.
A: Saya yang berkuasa di sini, awak akan menurut kata saya, sama seperti yang saya arahkan.
Q: Saya yang berkuasa di sini, awak akan menurut kata saya, sama seperti yang saya arahkan.
A: Maaf?
Q: Maaf?
A: Rilek.
Q: Rilek.
A: Ini seolah-olah bersiar dalam hutan.
Q: Ini seolah-olah bersiar dalam hutan.
A: 65 juta tahun yang lalu.
Q: 65 juta tahun yang lalu.
A: Tunggu sini.
Q: Tunggu sini.
A: Awak masih simpan mancis?
Q: Awak masih simpan mancis?
A: Ini.
Q: Ini.
A: Gray.
Q: Gray.
A: Jip Wrangler Sahara 1992, Sand Beige.
Q: Jip Wrangler Sahara 1992, Sand Beige.
A: Awak ingat lagi semasa kita baiki Malibu lama atuk, kan?
Q: Awak ingat lagi semasa kita baiki Malibu lama atuk, kan?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Setiap kali dinosaur ini membunuh, ia bergerak lebih jauh ke selatan.
Q: Setiap kali dinosaur ini membunuh, ia bergerak lebih jauh ke selatan.
A: Ia menuju terus ke taman.
Q: Ia menuju terus ke taman.
A: Tidak, kenapa dia ke sini?
Q: Tidak, kenapa dia ke sini?
A: Dia boleh mengesan radiasi haba.
Q: Dia boleh mengesan radiasi haba.
A: Jabatan kecemasan kita menempatkan semua orang hanya pada satu tempat.
Q: Jabatan kecemasan kita menempatkan semua orang hanya pada satu tempat.
A: Tuan. - InGen.
Q: Tuan. - InGen.
A: Hoskins.
Q: Hoskins.
A: Saya kenal awak siapa.
Q: Saya kenal awak siapa.
A: Jadi awak tahu kenapa saya di sini.
Q: Jadi awak tahu kenapa saya di sini.
A: Saya telah mengerah kudrat selama 2 tahun terhadap aplikasi untuk Raptor.
Q: Saya telah mengerah kudrat selama 2 tahun terhadap aplikasi untuk Raptor.
A: Mereka boleh memburu, dan membunuh makhluk itu.
Q: Mereka boleh memburu, dan membunuh makhluk itu.
A: Tapi program awak adalah untuk menguji kebijaksanaan mereka.
Q: Tapi program awak adalah untuk menguji kebijaksanaan mereka.
A: Ya, itulah yang kami buat.
Q: Ya, itulah yang kami buat.
A: Dan dalam proses, kami belajar sesuatu.
Q: Dan dalam proses, kami belajar sesuatu.
A: Mereka mengikut arahan.
Q: Mereka mengikut arahan.
A: Awak nampak, penyelesaian terhadap kemelut awak sedang berdiri tepat di hadapan awak.
Q: Awak nampak, penyelesaian terhadap kemelut awak sedang berdiri tepat di hadapan awak.
A: Biar saya jelaskan.
Q: Biar saya jelaskan.
A: Tiada VelociRaptor yang akan dilepaskan di pulau ini.
Q: Tiada VelociRaptor yang akan dilepaskan di pulau ini.
A: Awak dah gila.
Q: Awak dah gila.
A: Apa yang awak akan buat dengan semua orang ini?
Q: Apa yang awak akan buat dengan semua orang ini?
A: Ada 20 ribu orang di sini.
Q: Ada 20 ribu orang di sini.
A: Apa yang awak akan buat?
Q: Apa yang awak akan buat?
A: Mereka tiada tempat nak dituju.
Q: Mereka tiada tempat nak dituju.
A: Makhluk itu adalah mesin pembunuh.
Q: Makhluk itu adalah mesin pembunuh.
A: Dan ia tak boleh dihentikan.
Q: Dan ia tak boleh dihentikan.
A: Okey.
Q: Okey.
A: Saya secara peribadinya berniat untuk melihat projek awak untuk menentukan daya majunya dalam prinsip moral syarikat ini.
Q: Saya secara peribadinya berniat untuk melihat projek awak untuk menentukan daya majunya dalam prinsip moral syarikat ini.
A: Okey, bos.
Q: Okey, bos.
A: Apa tindakan awak seterusnya?
Q: Apa tindakan awak seterusnya?
A: Tuan, saya tak dapat hubungi jurutunjuk awak itu.
Q: Tuan, saya tak dapat hubungi jurutunjuk awak itu.
A: Lupakan.
Q: Lupakan.
A: Dia mungkin terperangkap dalam kawasan pengosongan.
Q: Dia mungkin terperangkap dalam kawasan pengosongan.
A: Awak yakin tiada orang lain lagi yang boleh terbangkan helikopter?
Q: Awak yakin tiada orang lain lagi yang boleh terbangkan helikopter?
A: Kita tak perlukan orang lain.
Q: Kita tak perlukan orang lain.
A: Awak rasa ia ada di luar sana?
Q: Awak rasa ia ada di luar sana?
A: Hakikatnya saya tahu yang dia tak berada di luar sana, kan?
Q: Hakikatnya saya tahu yang dia tak berada di luar sana, kan?
A: Kita sepenuhnya selamat.
Q: Kita sepenuhnya selamat.
A: Ini, ambil ini.
Q: Ini, ambil ini.
A: Awak lebih kuat dari saya.
Q: Awak lebih kuat dari saya.
A: Baiklah, hidupkan.
Q: Baiklah, hidupkan.
A: Berfungsi!
Q: Berfungsi!
A: Saya ingatkan awak gagal ujian memandu.
Q: Saya ingatkan awak gagal ujian memandu.
A: Tidak, cuma bahagian memandu.
Q: Tidak, cuma bahagian memandu.
A: Yang ini milik mereka?
Q: Yang ini milik mereka?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Laluan ini terus menuju semula ke taman.
Q: Laluan ini terus menuju semula ke taman.
A: Macam mana mereka hidupkan kereta ini?
Q: Macam mana mereka hidupkan kereta ini?
A: Lowery, kami jumpa dia.
Q: Lowery, kami jumpa dia.
A: Selatan Lembah Gyrosphere, antara taman lama dan kandang burung.
Q: Selatan Lembah Gyrosphere, antara taman lama dan kandang burung.
A: Tunggu, awak ikut dinosaur?
Q: Tunggu, awak ikut dinosaur?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Minta ACU ke sini.
Q: Minta ACU ke sini.
A: Bawa senjata sebenar.
Q: Bawa senjata sebenar.
A: ACU dalam perjalanan.
Q: ACU dalam perjalanan.
A: Mereka menaiki helikopter.
Q: Mereka menaiki helikopter.
A: Siapa yang terbangkan?
Q: Siapa yang terbangkan?
A: Kamu berkhidmat dalam Angkatan Tentera?
Q: Kamu berkhidmat dalam Angkatan Tentera?
A: Di Afghanistan, tuan. Jeneral kamu pernah terbang sertai perang dengan kamu?
Q: Di Afghanistan, tuan. Jeneral kamu pernah terbang sertai perang dengan kamu?
A: Boleh.
Q: Boleh.
A: Boleh.
Q: Boleh.
A: Kita berjaya menemui sasaran, bahagian selatan kandang burung.
Q: Kita berjaya menemui sasaran, bahagian selatan kandang burung.
A: Ayuh, cerialah, semua.
Q: Ayuh, cerialah, semua.
A: Ceria!
Q: Ceria!
A: Arah jam 10!
Q: Arah jam 10!
A: Berhampiran kandang burung!
Q: Berhampiran kandang burung!
A: Tidak, tidak.
Q: Tidak, tidak.
A: Nampak seolah-olah musang memasuki reban ayam.
Q: Nampak seolah-olah musang memasuki reban ayam.
A: Naik, naik!
Q: Naik, naik!
A: Kandang burung diserang.
Q: Kandang burung diserang.
A: Pokok, lari, lari!
Q: Pokok, lari, lari!
A: Okey.
Q: Okey.
A: Kita selamat sekarang.
Q: Kita selamat sekarang.
A: Laju, laju, laju! Laju, laju!
Q: Laju, laju, laju! Laju, laju!
A: Tolong!
Q: Tolong!
A: Buka pintu pagar!
Q: Buka pintu pagar!
A: Buka!
Q: Buka!
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Ini kali pertama.
Q: Ini kali pertama.
A: Buka pintu pagar!
Q: Buka pintu pagar!
A: Buka pintu pagar!
Q: Buka pintu pagar!
A: Benarkan kami masuk!
Q: Benarkan kami masuk!
A: Perhatian kepada pekerja burung, kandang burung telah diserang.
Q: Perhatian kepada pekerja burung, kandang burung telah diserang.
A: Hello?
Q: Hello?
A: Claire, kami nampak budak-budak itu dalam kemera pengawasan.
Q: Claire, kami nampak budak-budak itu dalam kemera pengawasan.
A: Mereka menghampiri pagar barat. Saya menuju ke sana sekarang.
Q: Mereka menghampiri pagar barat. Saya menuju ke sana sekarang.
A: Okey, tunggu di sana.
Q: Okey, tunggu di sana.
A: Saya dalam perjalanan.
Q: Saya dalam perjalanan.
A: Tunggu bersama mereka.
Q: Tunggu bersama mereka.
A: Naik.
Q: Naik.
A: Tuan-tuan dan puan-puan, berikutan masalah pembendungan, semua pengunjung diminta cari tempat berlindung segera.
Q: Tuan-tuan dan puan-puan, berikutan masalah pembendungan, semua pengunjung diminta cari tempat berlindung segera.
A: Tuan-tuan dan puan-puan, berikutan masalah pembendungan, semua pengunjung diminta cari tempat berlindung segera.
Q: Tuan-tuan dan puan-puan, berikutan masalah pembendungan, semua pengunjung diminta cari tempat berlindung segera.
A: Semua unit, ambil posisi di laluan pejalan kaki.
Q: Semua unit, ambil posisi di laluan pejalan kaki.
A: Gunakan cecair pelali.
Q: Gunakan cecair pelali.
A: Jangan tembak peluru sebenar.
Q: Jangan tembak peluru sebenar.
A: Claire, cepat!
Q: Claire, cepat!
A: Berhenti berlari!
Q: Berhenti berlari!
A: Jangan tercegat saja di situ!
Q: Jangan tercegat saja di situ!
A: Pergi!
Q: Pergi!
A: Masuk ke dalam, sekarang!
Q: Masuk ke dalam, sekarang!
A: Zach!
Q: Zach!
A: Gray!
Q: Gray!
A: Mak Cik Claire!
Q: Mak Cik Claire!
A: Pergi, pergi!
Q: Pergi, pergi!
A: Itu Mak Cik Claire?
Q: Itu Mak Cik Claire?
A: Itu mereka!
Q: Itu mereka!
A: Zach!
Q: Zach!
A: Gray!
Q: Gray!
A: Syukurlah!
Q: Syukurlah!
A: Apa yang berlaku? Apa ini?
Q: Apa yang berlaku? Apa ini?
A: Kamu berdua okey?
Q: Kamu berdua okey?
A: Kamu berdua ke mana?
Q: Kamu berdua ke mana?
A: Kenapa tak pulang?
Q: Kenapa tak pulang?
A: Mak Cik risaukan kamu.
Q: Mak Cik risaukan kamu.
A: Siapa dia?
Q: Siapa dia?
A: Kami kerja bersama.
Q: Kami kerja bersama.
A: Kita kena pergi.
Q: Kita kena pergi.
A: Okey, mari.
Q: Okey, mari.
A: Kamu manalah boleh masuk...
Q: Kamu manalah boleh masuk...
A: Kematian Simon Masrani, adalah tragedi.
Q: Kematian Simon Masrani, adalah tragedi.
A: Misi baru adalah untuk mencegah lebih banyak kehilangan nyawa.
Q: Misi baru adalah untuk mencegah lebih banyak kehilangan nyawa.
A: Siapa mereka ni?
Q: Siapa mereka ni?
A: Baguslah awak tanya.
Q: Baguslah awak tanya.
A: Kamu semua dilucutkan dari tugas.
Q: Kamu semua dilucutkan dari tugas.
A: Ada pasukan baru yang mengambil alih.
Q: Ada pasukan baru yang mengambil alih.
A: Lowery, saya dalam perjalanan ke arah awak.
Q: Lowery, saya dalam perjalanan ke arah awak.
A: Itu idea buruk.
Q: Itu idea buruk.
A: Lembaga menugaskan operasi kecemasan kepada bahagian keselamatan persendirian InGen. Hoskins yang bertanggungjawab.
Q: Lembaga menugaskan operasi kecemasan kepada bahagian keselamatan persendirian InGen. Hoskins yang bertanggungjawab.
A: Dan dia merancang idea gila untuk menggunakan Raptor... - ...bagi memburu Indominus.
Q: Dan dia merancang idea gila untuk menggunakan Raptor... - ...bagi memburu Indominus.
A: Apa maksud awak guna Raptor?
Q: Apa maksud awak guna Raptor?
A: Tak guna!
Q: Tak guna!
A: Awak tak patut guna ayat kesat.
Q: Awak tak patut guna ayat kesat.
A: Bawa budak-budak.
Q: Bawa budak-budak.
A: Bawa mereka ke tempat yang selamat.
Q: Bawa mereka ke tempat yang selamat.
A: Awak boleh, awak boleh!
Q: Awak boleh, awak boleh!
A: Laju lagi. Cepat!
Q: Laju lagi. Cepat!
A: Ini tak rasa selamat.
Q: Ini tak rasa selamat.
A: Boleh kami bersama awak?
Q: Boleh kami bersama awak?
A: Saya takkan sesekali tinggalkan kamu selagi kamu masih benyawa. Tidak, tidak, dia!
Q: Saya takkan sesekali tinggalkan kamu selagi kamu masih benyawa. Tidak, tidak, dia!
A: Ya, semestinya dia.
Q: Ya, semestinya dia.
A: Di sini.
Q: Di sini.
A: Di sini.
Q: Di sini.
A: Dia nampak apa yang dia nak.
Q: Dia nampak apa yang dia nak.
A: Lazimnya, apa yang dia nak makan.
Q: Lazimnya, apa yang dia nak makan.
A: Akhirnya ketua mereka dah tiba.
Q: Akhirnya ketua mereka dah tiba.
A: Pergi dari sini dan jangan dekat dengan haiwan aku.
Q: Pergi dari sini dan jangan dekat dengan haiwan aku.
A: Hoskins, kau memang nak ini berlaku, kau memang tak guna.
Q: Hoskins, kau memang nak ini berlaku, kau memang tak guna.
A: Berapa banyak lagi mangsa yang perlu terkorban sebelum misi ini mula nampak logik bagi kamu?
Q: Berapa banyak lagi mangsa yang perlu terkorban sebelum misi ini mula nampak logik bagi kamu?
A: Ini bukannya misi.
Q: Ini bukannya misi.
A: Ini ujian lapangan.
Q: Ini ujian lapangan.
A: Ini masalah InGen sekarang.
Q: Ini masalah InGen sekarang.
A: Okey, nanti akan ada kapal persiaran yang akan tiba awal pagi.
Q: Okey, nanti akan ada kapal persiaran yang akan tiba awal pagi.
A: Semua orang akan keluar dari pulau ini.
Q: Semua orang akan keluar dari pulau ini.
A: Kamu nak tonton berita esok? Tentang macam mana kamu selamatkan nyawa mereka?
Q: Kamu nak tonton berita esok? Tentang macam mana kamu selamatkan nyawa mereka?
A: Tidak, lebih baik lagi, macam mana haiwan kamu menyelamatkan nyawa mereka.
Q: Tidak, lebih baik lagi, macam mana haiwan kamu menyelamatkan nyawa mereka.
A: Mereka belum pernah keluar dari kandang.
Q: Mereka belum pernah keluar dari kandang.
A: Ini gila.
Q: Ini gila.
A: Cepat gerak!
Q: Cepat gerak!
A: Ini situasinya.
Q: Ini situasinya.
A: Dengan atau tanpa kau.
Q: Dengan atau tanpa kau.
A: Kita tahu yang dia berada di sektor 5.
Q: Kita tahu yang dia berada di sektor 5.
A: Inilah permainan yang kita gelar "sorok dan cari."
Q: Inilah permainan yang kita gelar "sorok dan cari."
A: Menggunakan kemampuan menghidu.
Q: Menggunakan kemampuan menghidu.
A: Apabila mereka dapat sasaran, dan semestinya mereka akan dapat sasaran, tunggu untuk masuk.
Q: Apabila mereka dapat sasaran, dan semestinya mereka akan dapat sasaran, tunggu untuk masuk.
A: VelociRaptor adalah kawanan pemburu.
Q: VelociRaptor adalah kawanan pemburu.
A: Mereka mahu iring buruannya ke zon membunuh.
Q: Mereka mahu iring buruannya ke zon membunuh.
A: Ketika itulah kita mula menembak.
Q: Ketika itulah kita mula menembak.
A: Tembak serta tunggu arahan aku dan kerahkan segala kemampuan kamu.
Q: Tembak serta tunggu arahan aku dan kerahkan segala kemampuan kamu.
A: Kita ada satu sasaran utama.
Q: Kita ada satu sasaran utama.
A: Jangan tembak Raptor aku.
Q: Jangan tembak Raptor aku.
A: Tolong.
Q: Tolong.
A: Tenang, blue.
Q: Tenang, blue.
A: Tenang.
Q: Tenang.
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Kau tidak takut aku.
Q: Kau tidak takut aku.
A: Owen.
Q: Owen.
A: Mereka selamat?
Q: Mereka selamat?
A: Tidak, tidak.
Q: Tidak, tidak.
A: Apa nama mereka?
Q: Apa nama mereka?
A: Baiklah, yang ini Charlie.
Q: Baiklah, yang ini Charlie.
A: Echo.
Q: Echo.
A: Ini Delta.
Q: Ini Delta.
A: Yang ini digelar Blue.
Q: Yang ini digelar Blue.
A: Dialah Beta.
Q: Dialah Beta.
A: Yang mana Alpha?
Q: Yang mana Alpha?
A: Kamu sedang pandang dia, budak.
Q: Kamu sedang pandang dia, budak.
A: Nampak?
Q: Nampak?
A: Sepenuhnya selamat.
Q: Sepenuhnya selamat.
A: Baiklah, masuk.
Q: Baiklah, masuk.
A: Cepat.
Q: Cepat.
A: Kalau kamu perlukan Mak Cik, Mak Cik ada di hadapan.
Q: Kalau kamu perlukan Mak Cik, Mak Cik ada di hadapan.
A: Cuma buka tingkap itu.
Q: Cuma buka tingkap itu.
A: Okey?
Q: Okey?
A: Pakai tali pinggang keselamatan kamu.
Q: Pakai tali pinggang keselamatan kamu.
A: Pegang tangan masing-masing.
Q: Pegang tangan masing-masing.
A: Tiada apa yang akan masuk ke sini, kan?
Q: Tiada apa yang akan masuk ke sini, kan?
A: Awak ingat lagi hantu di rumah lama? Ingat lagi?
Q: Awak ingat lagi hantu di rumah lama? Ingat lagi?
A: Yang dalam garaj?
Q: Yang dalam garaj?
A: Saya lindungi awak, kan?
Q: Saya lindungi awak, kan?
A: Awak buat kapak dari pembaris dan piring kertas.
Q: Awak buat kapak dari pembaris dan piring kertas.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Nampak? Tiada benda yang boleh apa-apakan awak apabila dengan saya.
Q: Nampak? Tiada benda yang boleh apa-apakan awak apabila dengan saya.
A: Tapi awak takkan selamanya ada dengan saya.
Q: Tapi awak takkan selamanya ada dengan saya.
A: Kita adik-beradik, okey?
Q: Kita adik-beradik, okey?
A: Kita akan sentiasa menjadi adik-beradik dan akan selalu ada untuk satu sama lain.
Q: Kita akan sentiasa menjadi adik-beradik dan akan selalu ada untuk satu sama lain.
A: Walau apa yang berlaku.
Q: Walau apa yang berlaku.
A: Walau apa yang berlaku?
Q: Walau apa yang berlaku?
A: Walau apa yang berlaku.
Q: Walau apa yang berlaku.
A: Hebat!
Q: Hebat!
A: Teman lelaki Mak Cik memang gempak.
Q: Teman lelaki Mak Cik memang gempak.
A: Bayangkan kalau kita ada anak anjing ini di Tora Bora.
Q: Bayangkan kalau kita ada anak anjing ini di Tora Bora.
A: Kau rakam ini?
Q: Kau rakam ini?
A: Mereka memperlahankan gerakan.
Q: Mereka memperlahankan gerakan.
A: Mereka dapat sesuatu.
Q: Mereka dapat sesuatu.
A: Kamu tahu apa?
Q: Kamu tahu apa?
A: Tidak, tidak, tidak.
Q: Tidak, tidak, tidak.
A: Kamu tak boleh tengok.
Q: Kamu tak boleh tengok.
A: Tutup tingkap. - Tidak, tidak!
Q: Tutup tingkap. - Tidak, tidak!
A: Ada sesuatu yang tak kena.
Q: Ada sesuatu yang tak kena.
A: Mereka berkomunikasi.
Q: Mereka berkomunikasi.
A: Aku tahu kenapa mereka enggan beritahu kita yang ia dibuat dari apa.
Q: Aku tahu kenapa mereka enggan beritahu kita yang ia dibuat dari apa.
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Kerana ianya sebahagian dari Raptor.
Q: Kerana ianya sebahagian dari Raptor.
A: Kenapa mereka lambat sangat? Hidupkan!
Q: Kenapa mereka lambat sangat? Hidupkan!
A: Tembak!
Q: Tembak!
A: Perhatikan kadudukan kamu.
Q: Perhatikan kadudukan kamu.
A: Raptor dapat Alpha baru.
Q: Raptor dapat Alpha baru.
A: Pergi ke kenderaan sekarang!
Q: Pergi ke kenderaan sekarang!
A: Berundur!
Q: Berundur!
A: Jangan!
Q: Jangan!
A: Blue!
Q: Blue!
A: Semua orang mati?
Q: Semua orang mati?
A: Tidak, tidak, tidak.
Q: Tidak, tidak, tidak.
A: Semuanya selamat.
Q: Semuanya selamat.
A: Jangan tipu dia. Dia takut.
Q: Jangan tipu dia. Dia takut.
A: Tiada masalah untuk menipu semasa orang sedang takut.
Q: Tiada masalah untuk menipu semasa orang sedang takut.
A: Saya nak pulang.
Q: Saya nak pulang.
A: Sayang, awak akan pulang, okey?
Q: Sayang, awak akan pulang, okey?
A: Mak Cik janji.
Q: Mak Cik janji.
A: Esok, awak akan pulang, dan mak kamu takkan sesekali benarkan Mak Cik jumpa kamu lagi.
Q: Esok, awak akan pulang, dan mak kamu takkan sesekali benarkan Mak Cik jumpa kamu lagi.
A: Pergi dari sini! Pergi!
Q: Pergi dari sini! Pergi!
A: Hidupkan kereta!
Q: Hidupkan kereta!
A: Bertahan!
Q: Bertahan!
A: Hidupkan!
Q: Hidupkan!
A: Saya tak tahu.
Q: Saya tak tahu.
A: Kamu berdua okey?
Q: Kamu berdua okey?
A: Mak Cik nampak itu?
Q: Mak Cik nampak itu?
A: Tak sabar rasanya nak beritahu mak!
Q: Tak sabar rasanya nak beritahu mak!
A: Tolonglah, jangan.
Q: Tolonglah, jangan.
A: Jangan beritahu mak kamu mengenainya.
Q: Jangan beritahu mak kamu mengenainya.
A: Owen!
Q: Owen!
A: Owen!
Q: Owen!
A: Kita perlu masuk ke dalam.
Q: Kita perlu masuk ke dalam.
A: Ikut saya.
Q: Ikut saya.
A: Lowery, kami menuju ke tempat awak.
Q: Lowery, kami menuju ke tempat awak.
A: Hubungi helikopter.
Q: Hubungi helikopter.
A: Semuanya mesti diambil kira.
Q: Semuanya mesti diambil kira.
A: Saya mahu semua generator simpanan aktif.
Q: Saya mahu semua generator simpanan aktif.
A: Awak ke mana?
Q: Awak ke mana?
A: Perubahan rancangan.
Q: Perubahan rancangan.
A: Misi tak berjalan lancar.
Q: Misi tak berjalan lancar.
A: Saya bawa semuanya dari sini.
Q: Saya bawa semuanya dari sini.
A: Embrio itu selamat di sini.
Q: Embrio itu selamat di sini.
A: Ianya mampu bertahan 8 minggu dalam generator.
Q: Ianya mampu bertahan 8 minggu dalam generator.
A: Tidak, dengar sini.
Q: Tidak, dengar sini.
A: Taman ini bakal menjadi sejarah pagi nanti.
Q: Taman ini bakal menjadi sejarah pagi nanti.
A: Okey?
Q: Okey?
A: Projek sampingan kecil kita akan terbongkar, saya tak mahu sekumpulan peguam menyentuh apa yang mereka tak faham.
Q: Projek sampingan kecil kita akan terbongkar, saya tak mahu sekumpulan peguam menyentuh apa yang mereka tak faham.
A: Awak faham?
Q: Awak faham?
A: Saya akan anggap itu sebagai ya.
Q: Saya akan anggap itu sebagai ya.
A: Tuan-tuan dan puan-puan, kami ingin mengucapkan terima kasih di atas kesabaran anda.
Q: Tuan-tuan dan puan-puan, kami ingin mengucapkan terima kasih di atas kesabaran anda.
A: Feri seterusnya akan tiba dalam 45 minit.
Q: Feri seterusnya akan tiba dalam 45 minit.
A: Sekiranya anda memerlukan perhatian perubatan, sila laporkan kepada stesen khidmat kesihatan terdekat.
Q: Sekiranya anda memerlukan perhatian perubatan, sila laporkan kepada stesen khidmat kesihatan terdekat.
A: Inikah yang bermain dalam fikiran awak?
Q: Inikah yang bermain dalam fikiran awak?
A: Mereka minta kita pergi. Ada kapal.
Q: Mereka minta kita pergi. Ada kapal.
A: Awak ikut?
Q: Awak ikut?
A: Seseorang perlu tunggu di sini.
Q: Seseorang perlu tunggu di sini.
A: Tak, saya ada teman lelaki.
Q: Tak, saya ada teman lelaki.
A: Saya tak tahu pula kamu bercinta, nampak hanya seperti berkawan.
Q: Saya tak tahu pula kamu bercinta, nampak hanya seperti berkawan.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Awak tak pernah sebut tentang dia.
Q: Awak tak pernah sebut tentang dia.
A: Tidak, saya di tempat kerja.
Q: Tidak, saya di tempat kerja.
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Awak akan okey?
Q: Awak akan okey?
A: Ya. Okey, bye.
Q: Ya. Okey, bye.
A: Mana Hoskins?
Q: Mana Hoskins?
A: Dia akan hantar awak dan aset ke lokasi yang selamat.
Q: Dia akan hantar awak dan aset ke lokasi yang selamat.
A: Persetujuan kami masih berjalan?
Q: Persetujuan kami masih berjalan?
A: Jangan bimbang.
Q: Jangan bimbang.
A: Awak akan dijaga dengan baik.
Q: Awak akan dijaga dengan baik.
A: Mari!
Q: Mari!
A: Cepat, masuk ke dalam.
Q: Cepat, masuk ke dalam.
A: Bilik kawalan.
Q: Bilik kawalan.
A: Arah sana.
Q: Arah sana.
A: Mereka mengosongkan makmal.
Q: Mereka mengosongkan makmal.
A: Apa yang kamu buat?
Q: Apa yang kamu buat?
A: Aku bimbang itu di luar kemampuan kau, sayang.
Q: Aku bimbang itu di luar kemampuan kau, sayang.
A: Mana Henry?
Q: Mana Henry?
A: Dr. Wu, dia bekerja untuk kami sekarang.
Q: Dr. Wu, dia bekerja untuk kami sekarang.
A: Itu bukan dinosaur yang sebenar.
Q: Itu bukan dinosaur yang sebenar.
A: Tidak, memang bukan, budak.
Q: Tidak, memang bukan, budak.
A: Tapi seseorang perlu pastikan yang syarikat ini ada masa depan.
Q: Tapi seseorang perlu pastikan yang syarikat ini ada masa depan.
A: Bayangkan... Yang itu... Saiz yang besar, membunuh, bijak, mampu menyorok dari teknologi ketenteraan yang paling canggih.
Q: Bayangkan... Yang itu... Saiz yang besar, membunuh, bijak, mampu menyorok dari teknologi ketenteraan yang paling canggih.
A: Senjata hidup yang kita belum pernah lihat.
Q: Senjata hidup yang kita belum pernah lihat.
A: Kamu nampak, berjuta tahun evolusi...
Q: Kamu nampak, berjuta tahun evolusi...
A: Apa yang kita pelajari?
Q: Apa yang kita pelajari?
A: Alam semulajadi, adalah anugerah...
Q: Alam semulajadi, adalah anugerah...
A: Alamak!
Q: Alamak!
A: Tenang.
Q: Tenang.
A: Tenang.
Q: Tenang.
A: Tenang!
Q: Tenang!
A: Kita di pihak yang sama, kan?
Q: Kita di pihak yang sama, kan?
A: Betul?
Q: Betul?
A: Tenang.
Q: Tenang.
A: Saya di pihak awak.
Q: Saya di pihak awak.
A: Tidak, mari sini, cepat.
Q: Tidak, mari sini, cepat.
A: Begitu kesudahannya?
Q: Begitu kesudahannya?
A: Tenang.
Q: Tenang.
A: Tenang.
Q: Tenang.
A: Itu dia.
Q: Itu dia.
A: 24, 50...
Q: 24, 50...
A: Kita perlukan lebih banyak.
Q: Kita perlukan lebih banyak.
A: Lebih banyak apa?
Q: Lebih banyak apa?
A: Gigi. Kita perlukan lebih banyak gigi.
Q: Gigi. Kita perlukan lebih banyak gigi.
A: Okey, jadi...
Q: Okey, jadi...
A: Semuanya akan selamat.
Q: Semuanya akan selamat.
A: Lowery, awak di sana lagi?
Q: Lowery, awak di sana lagi?
A: Awak di mana?
Q: Awak di mana?
A: Saya nak awak buka kandang 9.
Q: Saya nak awak buka kandang 9.
A: Kandang 9?
Q: Kandang 9?
A: Awak melawak?
Q: Awak melawak?
A: Lowery, jadilah jantan dan lakukan sesuatu yang bermakna dalam hidup.
Q: Lowery, jadilah jantan dan lakukan sesuatu yang bermakna dalam hidup.
A: Kenapa awak perlu jadikannya peribadi?
Q: Kenapa awak perlu jadikannya peribadi?
A: Lari!
Q: Lari!
A: Pergi, pergi.
Q: Pergi, pergi.
A: Itu mak-ayah kamu.
Q: Itu mak-ayah kamu.
A: Itu mak-ayah kamu.
Q: Itu mak-ayah kamu.
A: Mari, mari.
Q: Mari, mari.
A: Kamu okey?
Q: Kamu okey?
A: Maafkan saya.
Q: Maafkan saya.
A: Awak okey?
Q: Awak okey?
A: Mari sini.
Q: Mari sini.
A: Jadi, apa kita nak buat sekarang?
Q: Jadi, apa kita nak buat sekarang?
A: Mungkin terus bersama untuk hidup.
Q: Mungkin terus bersama untuk hidup.
A: Inilah Bumi pada zaman dinosaur menghuni planet yang rimbun dan subur.
Q: Inilah Bumi pada zaman dinosaur menghuni planet yang rimbun dan subur.
A: Bongkahan batu yang hanya selebar enam kilometer mengubah semua itu.
Q: Bongkahan batu yang hanya selebar enam kilometer mengubah semua itu.
A: Batu itu melanggar dengan kekuatan 10,000 tenaga senjata nuklear.
Q: Batu itu melanggar dengan kekuatan 10,000 tenaga senjata nuklear.
A: Trillion ton debu dan batu meluncur dengan cepat di atmosfera... Menciptakan selimut debu menyesakkan yang tak boleh ditembusi cahaya matahari selama ribuan tahun.
Q: Trillion ton debu dan batu meluncur dengan cepat di atmosfera... Menciptakan selimut debu menyesakkan yang tak boleh ditembusi cahaya matahari selama ribuan tahun.
A: Ini pernah terjadi sebelumnya.
Q: Ini pernah terjadi sebelumnya.
A: Ini akan terjadi lagi.
Q: Ini akan terjadi lagi.
A: Ini hanya masalah waktu.
Q: Ini hanya masalah waktu.
A: 65 juta tahun kemudiannya
Q: 65 juta tahun kemudiannya
A: Ulangi lagi, Rudy, Houston disahkan.
Q: Ulangi lagi, Rudy, Houston disahkan.
A: Aku cuba lagi.
Q: Aku cuba lagi.
A: Sedikit lagi.
Q: Sedikit lagi.
A: Dennis, sedikit lagi. - Houston, Pete boleh melakukannya.
Q: Dennis, sedikit lagi. - Houston, Pete boleh melakukannya.
A: Baik, Pete.
Q: Baik, Pete.
A: Peralatannya sudah berhubung di sini.
Q: Peralatannya sudah berhubung di sini.
A: Kami beri perintah jika sudah selari. Baguslah.
Q: Kami beri perintah jika sudah selari. Baguslah.
A: Beri aku sepuluh saat.
Q: Beri aku sepuluh saat.
A: Degup jantungnya meningkat. Hei, Pete.
Q: Degup jantungnya meningkat. Hei, Pete.
A: Ini Truman.
Q: Ini Truman.
A: Bagaimana keadaanmu, Hoss? - Cukup baik.
Q: Bagaimana keadaanmu, Hoss? - Cukup baik.
A: Dengarkan, Pete. Kami memerhatikan laporan kesihatanmu.
Q: Dengarkan, Pete. Kami memerhatikan laporan kesihatanmu.
A: Aku beri kau bonus jika kau bertenang sedikit.
Q: Aku beri kau bonus jika kau bertenang sedikit.
A: Boleh lakukan itu untukku?
Q: Boleh lakukan itu untukku?
A: Baik.
Q: Baik.
A: Kita ada banyak masa, jadi jangan bimbang.
Q: Kita ada banyak masa, jadi jangan bimbang.
A: Nampaknya berjaya. Dia boleh mengatasinya.
Q: Nampaknya berjaya. Dia boleh mengatasinya.
A: Silakan, Atlantis.
Q: Silakan, Atlantis.
A: Diterima, Houston.
Q: Diterima, Houston.
A: Kami akan bawa masuk Pete.
Q: Kami akan bawa masuk Pete.
A: Aduhai.
Q: Aduhai.
A: Houston!
Q: Houston!
A: Kita kehilangan semua hubungan.
Q: Kita kehilangan semua hubungan.
A: Stewart, mainkan kembali rakaman itu!
Q: Stewart, mainkan kembali rakaman itu!
A: Pelbagai benda tak dikenalpasti! Pelbagai benda tak dikenalpasti!
Q: Pelbagai benda tak dikenalpasti! Pelbagai benda tak dikenalpasti!
A: Sektor 59. Ada tiga. Sekarang 51.
Q: Sektor 59. Ada tiga. Sekarang 51.
A: Jalur tak dikenali. Monitorku penuh.
Q: Jalur tak dikenali. Monitorku penuh.
A: Pelbagai jalur menuju pesisir Atlantik.
Q: Pelbagai jalur menuju pesisir Atlantik.
A: Ini mungkin serangan peluru berpandu secara mengejut.
Q: Ini mungkin serangan peluru berpandu secara mengejut.
A: Tuan Presiden, pesawat ulang-alik Atlantis baru meletup di ruang angkasa. Aku minta tiga kumpulan!
Q: Tuan Presiden, pesawat ulang-alik Atlantis baru meletup di ruang angkasa. Aku minta tiga kumpulan!
A: Dalaman tidak berfungsi. Periksa rakamannya.
Q: Dalaman tidak berfungsi. Periksa rakamannya.
A: Aku minta NORAD, Pemimpin Bahagian Angkasa dan Taktikal 50.
Q: Aku minta NORAD, Pemimpin Bahagian Angkasa dan Taktikal 50.
A: Lihat semua benda yang ada di setiap orbit. Aku mahu kamu untuk periksa, periksa lagi kemudian periksa bermula dari awal lagi.
Q: Lihat semua benda yang ada di setiap orbit. Aku mahu kamu untuk periksa, periksa lagi kemudian periksa bermula dari awal lagi.
A: Periksa perkara tak terduga apapun dan semuanya. Big Ross, angkat telefon dan kejutkan 11,000 orang.
Q: Periksa perkara tak terduga apapun dan semuanya. Big Ross, angkat telefon dan kejutkan 11,000 orang.
A: Walt, Ketuai mereka. Mari pergi! Karl.
Q: Walt, Ketuai mereka. Mari pergi! Karl.
A: Karl! Karl.
Q: Karl! Karl.
A: Makananmu sudah berada di meja lebih dari sepuluh jam. - Aku minta cerai.
Q: Makananmu sudah berada di meja lebih dari sepuluh jam. - Aku minta cerai.
A: Dottie, ini perkara besar.
Q: Dottie, ini perkara besar.
A: Aku tak tahu ini ada, tapi nampaknya ada yang terbakar di langit. Ambilkan buku telefonku?
Q: Aku tak tahu ini ada, tapi nampaknya ada yang terbakar di langit. Ambilkan buku telefonku?
A: Carikan nama-nama orang dari NASA.
Q: Carikan nama-nama orang dari NASA.
A: Maaf!
Q: Maaf!
A: Apa aku memakai papan yang mengatakan "pelayan Karl"?
Q: Apa aku memakai papan yang mengatakan "pelayan Karl"?
A: Ambilkan buku telefonku!
Q: Ambilkan buku telefonku!
A: Ambilkan buku telefonku!
Q: Ambilkan buku telefonku!
A: Komander angkasa melaporkan tiada pelancaran roket di dunia. Mungkin saja sisa-sisa pesawat angkasa yang jatuh.
Q: Komander angkasa melaporkan tiada pelancaran roket di dunia. Mungkin saja sisa-sisa pesawat angkasa yang jatuh.
A: Mungkin juga Santa Claus.
Q: Mungkin juga Santa Claus.
A: Tapi kita harus dapatkan pengesahan alternatif yang dapat dipercayai dulu.
Q: Tapi kita harus dapatkan pengesahan alternatif yang dapat dipercayai dulu.
A: Kita pergi ke DEFCON tiga.
Q: Kita pergi ke DEFCON tiga.
A: Little Richard! Kita berdua akan berjaya, sayang!
Q: Little Richard! Kita berdua akan berjaya, sayang!
A: Inilah saat yang dinantikan!
Q: Inilah saat yang dinantikan!
A: Aku tak mahu berbasikal lagi seumur hidupku!
Q: Aku tak mahu berbasikal lagi seumur hidupku!
A: Kau faham maksudku? Aku akan membeli basikal motor, sayang.
Q: Kau faham maksudku? Aku akan membeli basikal motor, sayang.
A: Kita akan keluar dengan bergaya.
Q: Kita akan keluar dengan bergaya.
A: Perhatikan jalanmu, kamu semua pasti tak menerima penumpang kulit hitam.
Q: Perhatikan jalanmu, kamu semua pasti tak menerima penumpang kulit hitam.
A: Perlahan-lahan, Little Richard.
Q: Perlahan-lahan, Little Richard.
A: Kau sudah lari satu pagi.
Q: Kau sudah lari satu pagi.
A: Kau ingin buang kekotoran?
Q: Kau ingin buang kekotoran?
A: Kami mengganggu rancangan berjadual biasa kami... Apa yang berlaku ? ...untuk membawakan anda laporan khas ini.
Q: Kami mengganggu rancangan berjadual biasa kami... Apa yang berlaku ? ...untuk membawakan anda laporan khas ini.
A: Pesawat ulang-alik Atlantis meletup di ruang angkasa pukul 3:47 pagi, bahagian timur.
Q: Pesawat ulang-alik Atlantis meletup di ruang angkasa pukul 3:47 pagi, bahagian timur.
A: Mari, lepaskan. - Bodoh!
Q: Mari, lepaskan. - Bodoh!
A: Kenapa menendang Richard kecilku ? - Dia menggigit Godzillaku.
Q: Kenapa menendang Richard kecilku ? - Dia menggigit Godzillaku.
A: Orang pendek, habis kau mahu apa ?
Q: Orang pendek, habis kau mahu apa ?
A: Gigit dia Richard.
Q: Gigit dia Richard.
A: Aku lempar kau keluar tingkap.
Q: Aku lempar kau keluar tingkap.
A: Kerana ini kota New York.
Q: Kerana ini kota New York.
A: Segalanya boleh terjadi.
Q: Segalanya boleh terjadi.
A: Kita boleh saksikan itu.
Q: Kita boleh saksikan itu.
A: Seperti adanya bom pengganas, atau ada yang di tembak, ditikam dan ini juga hari gaji,
Q: Seperti adanya bom pengganas, atau ada yang di tembak, ditikam dan ini juga hari gaji,
A: Mungkin ada yang melompat kerana tidak dapat gaji.
Q: Mungkin ada yang melompat kerana tidak dapat gaji.
A: Aku mahu membeli-belah. Aku juga, tetapi kita tak boleh jalan kerana tersangkut.
Q: Aku mahu membeli-belah. Aku juga, tetapi kita tak boleh jalan kerana tersangkut.
A: Richard kecil.
Q: Richard kecil.
A: Cepat! ke sana!
Q: Cepat! ke sana!
A: Bertahanlah, Richard kecil! Aku datang!
Q: Bertahanlah, Richard kecil! Aku datang!
A: Aku akan mengeluarkanmu dari sana!
Q: Aku akan mengeluarkanmu dari sana!
A: Kau tak apa ? Bertenang.
Q: Kau tak apa ? Bertenang.
A: Bertahanlah.
Q: Bertahanlah.
A: Tolong hubungi 911!
Q: Tolong hubungi 911!
A: Mereka dimana-mana!
Q: Mereka dimana-mana!
A: Objek menembusi atmosfera dari Finland menuju pesisir Amerika Utara.
Q: Objek menembusi atmosfera dari Finland menuju pesisir Amerika Utara.
A: Kita sedang dalam perang!
Q: Kita sedang dalam perang!
A: Saddam Hussein sedang mengebom kita!
Q: Saddam Hussein sedang mengebom kita!
A: Terus fokus dan buat peta lintasannya sekarang. Itu mengambil masa seminggu.
Q: Terus fokus dan buat peta lintasannya sekarang. Itu mengambil masa seminggu.
A: Cari saja ?
Q: Cari saja ?
A: Aku ingin tahu jika sudah berakhir atau musibahnya akan terjadi.
Q: Aku ingin tahu jika sudah berakhir atau musibahnya akan terjadi.
A: Jenderal Kimsey telefon.
Q: Jenderal Kimsey telefon.
A: Kita mendapat serangan dari Finland sampai Carolina Selatan.
Q: Kita mendapat serangan dari Finland sampai Carolina Selatan.
A: Kami tahu itu bukan roket. habis apa?
Q: Kami tahu itu bukan roket. habis apa?
A: Aku rasa hujan meteor.
Q: Aku rasa hujan meteor.
A: Itulah yang menghancurkan pesawat kita.
Q: Itulah yang menghancurkan pesawat kita.
A: Presiden di Air Force One meminta jawapan.
Q: Presiden di Air Force One meminta jawapan.
A: Apa sudah berakhir?
Q: Apa sudah berakhir?
A: Jeneral ada 11,000 orang di NASA berusaha mengenalpasti sekarang. Jika kami sudah mengetahuinya,
Q: Jeneral ada 11,000 orang di NASA berusaha mengenalpasti sekarang. Jika kami sudah mengetahuinya,
A: Kamu akan tahu.
Q: Kamu akan tahu.
A: Baik, Karl, ambil waktumu. Ya, tuan. kau yang pertama.
Q: Baik, Karl, ambil waktumu. Ya, tuan. kau yang pertama.
A: Baik, koordinat pertama.
Q: Baik, koordinat pertama.
A: Satu-dua-tiga-sembilan. 1239, kan?
Q: Satu-dua-tiga-sembilan. 1239, kan?
A: FBI mengunci lokasinya.
Q: FBI mengunci lokasinya.
A: Mereka melihat letupan di ruang angkasa.
Q: Mereka melihat letupan di ruang angkasa.
A: Baik.
Q: Baik.
A: Dengarkan, Karl, ini sangat rahsia. - Tuan, aku pesara Angkatan Laut.
Q: Dengarkan, Karl, ini sangat rahsia. - Tuan, aku pesara Angkatan Laut.
A: Aku faham rahsia. Tapi satu perkara lagi.
Q: Aku faham rahsia. Tapi satu perkara lagi.
A: Orang yang menemuinya boleh menamakannya, kan ?
Q: Orang yang menemuinya boleh menamakannya, kan ?
A: Ya, itu betul.
Q: Ya, itu betul.
A: Aku ingin menamakannya Dottie, seperti nama isteriku.
Q: Aku ingin menamakannya Dottie, seperti nama isteriku.
A: Dia wanita jahat, yang memamah, yang tak boleh kita hindari.
Q: Dia wanita jahat, yang memamah, yang tak boleh kita hindari.
A: S.D.I. ini Pengarah Penerbangan!
Q: S.D.I. ini Pengarah Penerbangan!
A: Aku mahu Hubble diaktifkan sekarang.
Q: Aku mahu Hubble diaktifkan sekarang.
A: Diterima.
Q: Diterima.
A: Kami aktifkan hubble!
Q: Kami aktifkan hubble!
A: Ini anomali di 1643.
Q: Ini anomali di 1643.
A: Ini anomali di 1658.
Q: Ini anomali di 1658.
A: Dan anomali di 1700.
Q: Dan anomali di 1700.
A: Cukup dengan anomalinya! - Benda apa ini ?
Q: Cukup dengan anomalinya! - Benda apa ini ?
A: Itu asteroid, tuan.
Q: Itu asteroid, tuan.
A: Seberapa besar ?
Q: Seberapa besar ?
A: Tuan, perkiraan kami adalah 97.6 bilion
Q: Tuan, perkiraan kami adalah 97.6 bilion
A: Luasnya sebesar Texas, tuan Presiden.
Q: Luasnya sebesar Texas, tuan Presiden.
A: Betul, tuan.
Q: Betul, tuan.
A: Dan, kita tak melihatnya datang?
Q: Dan, kita tak melihatnya datang?
A: Anggaran hentaman objek hanya sejuta dolar. Kita hanya boleh mengesan tiga peratus angkasa.
Q: Anggaran hentaman objek hanya sejuta dolar. Kita hanya boleh mengesan tiga peratus angkasa.
A: Maaf, tuan, tapi angkasa luas sekali. Serangan tadi pagi?
Q: Maaf, tuan, tapi angkasa luas sekali. Serangan tadi pagi?
A: Itu bukan apa-apa.
Q: Itu bukan apa-apa.
A: Hanya seukuran bola basket dan kereta Volkswagens, semacam itulah.
Q: Hanya seukuran bola basket dan kereta Volkswagens, semacam itulah.
A: Benda ini akan melanggar kita ?
Q: Benda ini akan melanggar kita ?
A: Kami sedang selidiki.
Q: Kami sedang selidiki.
A: Seperti apa Kerosakannya ?
Q: Seperti apa Kerosakannya ?
A: Kerosakan sepenuhnya, tuan.
Q: Kerosakan sepenuhnya, tuan.
A: Itu yang kami namakan pembunuh sejagat.
Q: Itu yang kami namakan pembunuh sejagat.
A: Akhir dari umat manusia.
Q: Akhir dari umat manusia.
A: Dimanapun ia jatuh. Tak ada yang akan selamat bahkan bakteripun juga. Ya Tuhan.
Q: Dimanapun ia jatuh. Tak ada yang akan selamat bahkan bakteripun juga. Ya Tuhan.
A: Apa yang boleh kita lakukan?
Q: Apa yang boleh kita lakukan?
A: Kita ada waktu 18 hari sebelum asteroidnya jatuh ke Bumi.
Q: Kita ada waktu 18 hari sebelum asteroidnya jatuh ke Bumi.
A: Mari bangun !
Q: Mari bangun !
A: Hentikan penggerudian!
Q: Hentikan penggerudian!
A: Awas!
Q: Awas!
A: Hei, itu hampir kena!
Q: Hei, itu hampir kena!
A: Aku memberimu sumbangan sebanyak 50,000 dalam setahun.
Q: Aku memberimu sumbangan sebanyak 50,000 dalam setahun.
A: Menurutmu apa yang menyebabkan mereka begitu marah, Chick ?
Q: Menurutmu apa yang menyebabkan mereka begitu marah, Chick ?
A: Mereka merasa bahawa penggerudian minyak adalah perbuatan jahat.
Q: Mereka merasa bahawa penggerudian minyak adalah perbuatan jahat.
A: Kau tahu berapa bahan bakar diesel perahu itu per jam ?
Q: Kau tahu berapa bahan bakar diesel perahu itu per jam ?
A: Aku dapat sesuatu yang menarik.
Q: Aku dapat sesuatu yang menarik.
A: nombor dua menggerudi 180 kaki semalam. Pada siapa kita nak berterima kasih untuk ini ?
Q: nombor dua menggerudi 180 kaki semalam. Pada siapa kita nak berterima kasih untuk ini ?
A: Aku beri dua tekaan.
Q: Aku beri dua tekaan.
A: Tapi kau hanya perlu satu.
Q: Tapi kau hanya perlu satu.
A: Sial, A.J.! A.J.!
Q: Sial, A.J.! A.J.!
A: A.J., kau di sini? Oh, bagus. kau berada di katil.
Q: A.J., kau di sini? Oh, bagus. kau berada di katil.
A: Bangun!
Q: Bangun!
A: Kau mencariku ?
Q: Kau mencariku ?
A: Kau marah.
Q: Kau marah.
A: Baiklah, aku boleh lihat. Kau tahu apa, A.J. ? Aku tak marah.
Q: Baiklah, aku boleh lihat. Kau tahu apa, A.J. ? Aku tak marah.
A: Kau pernah melihat aku marah.
Q: Kau pernah melihat aku marah.
A: Ini jauh dari marah.
Q: Ini jauh dari marah.
A: Kau tahu nombor dua aku matikan semalam ?
Q: Kau tahu nombor dua aku matikan semalam ?
A: Nak, aku ada firasat tentang itu.
Q: Nak, aku ada firasat tentang itu.
A: Dengar.
Q: Dengar.
A: Suatu hari, jauh dari hari ini ketika kau sudah dewasa, dan kau ada syarikat minyak sendiri. dan dapat kontrak $ 8 juta, Maka kau boleh pakai otakmu yang bodoh itu.
Q: Suatu hari, jauh dari hari ini ketika kau sudah dewasa, dan kau ada syarikat minyak sendiri. dan dapat kontrak $ 8 juta, Maka kau boleh pakai otakmu yang bodoh itu.
A: Tetapi selama itu ditulis "Harry stamper Oil". Jangan bantah aku. Kau faham ?
Q: Tetapi selama itu ditulis "Harry stamper Oil". Jangan bantah aku. Kau faham ?
A: Baiklah, aku ingin dengar lima kata darimu.
Q: Baiklah, aku ingin dengar lima kata darimu.
A: Aku tidak akan mengulanginya lagi. Aku bodoh.
Q: Aku tidak akan mengulanginya lagi. Aku bodoh.
A: Itu mengarut. Aku sungguh bodoh. Aku bodoh.
Q: Itu mengarut. Aku sungguh bodoh. Aku bodoh.
A: Aku tahu nama siapa yang tertera di papan. Ada apa?
Q: Aku tahu nama siapa yang tertera di papan. Ada apa?
A: Aku mengaku salah.
Q: Aku mengaku salah.
A: Berapa lama kau bekerja untuku ?
Q: Berapa lama kau bekerja untuku ?
A: Lima tahun.
Q: Lima tahun.
A: Selama ini, kau tidak pernah meminta maaf secepat itu. Ada tak selesai di sini.
Q: Selama ini, kau tidak pernah meminta maaf secepat itu. Ada tak selesai di sini.
A: Aku akan cari tahu.
Q: Aku akan cari tahu.
A: Aku berubah, aku belajar darimu.
Q: Aku berubah, aku belajar darimu.
A: Apa yang akan dilakukan Harry ?
Q: Apa yang akan dilakukan Harry ?
A: Aku kehabisan kata-kata.
Q: Aku kehabisan kata-kata.
A: Baik, aku boleh jelaskan. Kau boleh jelaskan ? Aku boleh.
Q: Baik, aku boleh jelaskan. Kau boleh jelaskan ? Aku boleh.
A: Aku ingin dengar penjelasanmu.
Q: Aku ingin dengar penjelasanmu.
A: Grace ? Hei, Harry.
Q: Grace ? Hei, Harry.
A: Aku sudah meminta agar kau memanggil ayah.
Q: Aku sudah meminta agar kau memanggil ayah.
A: Bangun dan pakai bajumu.
Q: Bangun dan pakai bajumu.
A: Aku segera kembali.
Q: Aku segera kembali.
A: Kumpulkan semua strategi pertembungan objek dekat bumi. Setiap idea, semua program,
Q: Kumpulkan semua strategi pertembungan objek dekat bumi. Setiap idea, semua program,
A: Apa saja yang kau buat dengan kotak pizza atau lampin koktel.
Q: Apa saja yang kau buat dengan kotak pizza atau lampin koktel.
A: Selama 30 tahun, fungsi NASA diragukan.
Q: Selama 30 tahun, fungsi NASA diragukan.
A: Kau tahu tentang ini, Rockhound? - Kau tahu ?
Q: Kau tahu tentang ini, Rockhound? - Kau tahu ?
A: Aku tidak tahu.
Q: Aku tidak tahu.
A: Di mana Harry ?
Q: Di mana Harry ?
A: Aku faham ?
Q: Aku faham ?
A: Kau marah. Siapa yang tidak akan marah ?
Q: Kau marah. Siapa yang tidak akan marah ?
A: Dia akan menembakmu.
Q: Dia akan menembakmu.
A: Tidak akan.
Q: Tidak akan.
A: Oh, sialan.
Q: Oh, sialan.
A: Harry, kau ini kenapa ?
Q: Harry, kau ini kenapa ?
A: Berdamailah dengan Tuhan, A.J.!
Q: Berdamailah dengan Tuhan, A.J.!
A: Dia bersenjata.
Q: Dia bersenjata.
A: Dia menembakku. Harry, ini tidak lucu!
Q: Dia menembakku. Harry, ini tidak lucu!
A: Harry, dengar !
Q: Harry, dengar !
A: Kita boleh bicarakan ini ! Apakah ini serius ?
Q: Kita boleh bicarakan ini ! Apakah ini serius ?
A: Ya, sangat serius.
Q: Ya, sangat serius.
A: Bear! Ada apa ?
Q: Bear! Ada apa ?
A: Dia menembakku.
Q: Dia menembakku.
A: Pukul Harry dengan kunci itu.
Q: Pukul Harry dengan kunci itu.
A: Kau cakap pada ayahnya AJ sebelum mati.
Q: Kau cakap pada ayahnya AJ sebelum mati.
A: kau akan uruskan anaknya bukan menembaknya. Letakkan senjatamu, bos ?
Q: kau akan uruskan anaknya bukan menembaknya. Letakkan senjatamu, bos ?
A: Jangan masuk campur, Bear.
Q: Jangan masuk campur, Bear.
A: Hanya beri A.J. start lebih awal.
Q: Hanya beri A.J. start lebih awal.
A: Kau tak mahu membunuh pekerja terbaikmu...
Q: Kau tak mahu membunuh pekerja terbaikmu...
A: Sebelum kita mendapat minyak. Chick, aku tak akan membunuhnya.
Q: Sebelum kita mendapat minyak. Chick, aku tak akan membunuhnya.
A: Aku hanya ingin menembak satu kakinya.
Q: Aku hanya ingin menembak satu kakinya.
A: Tapi ia masih boleh bekerja, kan ?
Q: Tapi ia masih boleh bekerja, kan ?
A: Ingat si tua Frank Marx yang bekerja dengan satu tangan selama bertahun-tahun ? Ya, tapi ia tidak bagus.
Q: Ingat si tua Frank Marx yang bekerja dengan satu tangan selama bertahun-tahun ? Ya, tapi ia tidak bagus.
A: Harry, letakkan senjatamu!
Q: Harry, letakkan senjatamu!
A: Kau dah macam orang gila! Pakai baju dan jangan halangi aku.
Q: Kau dah macam orang gila! Pakai baju dan jangan halangi aku.
A: Kau tak boleh mengawal hidupku!
Q: Kau tak boleh mengawal hidupku!
A: Pakai baju.
Q: Pakai baju.
A: Sekarang!
Q: Sekarang!
A: Baiklah, berhenti!
Q: Baiklah, berhenti!
A: Tadi lucu tapi sekarang tidak lagi.
Q: Tadi lucu tapi sekarang tidak lagi.
A: Harry, ini tak betul.
Q: Harry, ini tak betul.
A: Aku hanya gila sekejap, Rock.
Q: Aku hanya gila sekejap, Rock.
A: Tak apa.
Q: Tak apa.
A: Baiklah. Harry!
Q: Baiklah. Harry!
A: Hei, bertenanglah.
Q: Hei, bertenanglah.
A: Apa yang kau lakukan ?
Q: Apa yang kau lakukan ?
A: Cukup, Harry.
Q: Cukup, Harry.
A: Mari kita bercakap secara jantan.
Q: Mari kita bercakap secara jantan.
A: Aku serius mencintainya.
Q: Aku serius mencintainya.
A: Jawapan salah!
Q: Jawapan salah!
A: Harry, ini betul-betul ni. Harry! Marilah, Harry!
Q: Harry, ini betul-betul ni. Harry! Marilah, Harry!
A: Kau menembakku! Kau menembaknya.
Q: Kau menembakku! Kau menembaknya.
A: Tidak kena peluru.
Q: Tidak kena peluru.
A: Itu hanya pantulan.
Q: Itu hanya pantulan.
A: Kau tahu itu lucu sampai kaki seseorang tertembak! Hei, hentikan.
Q: Kau tahu itu lucu sampai kaki seseorang tertembak! Hei, hentikan.
A: Ada pelanggan datang.
Q: Ada pelanggan datang.
A: Tahun 1974, Kami memikirkan kemungkinan Meteor atau asteroid...
Q: Tahun 1974, Kami memikirkan kemungkinan Meteor atau asteroid...
A: Tolong seseorang yang kurang kaffein saja, Doc terjemahkan.
Q: Tolong seseorang yang kurang kaffein saja, Doc terjemahkan.
A: Ya, tuan. rancangan pertama kami adalah menggunakan generator laser yang fokus menyebar Untuk memanaskan objek hingga retak.
Q: Ya, tuan. rancangan pertama kami adalah menggunakan generator laser yang fokus menyebar Untuk memanaskan objek hingga retak.
A: Itu seperti menembak pistol angin ke kereta api. Sebahagian dari kami ada idea ini.
Q: Itu seperti menembak pistol angin ke kereta api. Sebahagian dari kami ada idea ini.
A: Kita boleh mendarat dan pasang layar matahari.
Q: Kita boleh mendarat dan pasang layar matahari.
A: Ada layar besar.
Q: Ada layar besar.
A: Angin matahari akan ditangkap layar Mylar ini.
Q: Angin matahari akan ditangkap layar Mylar ini.
A: Marilah! - Kita harus cari sesuatu yang realistik di sini. - Kita ada waktu 18 hari.
Q: Marilah! - Kita harus cari sesuatu yang realistik di sini. - Kita ada waktu 18 hari.
A: Itu 431 jam, 15 minit dan 18 saat.
Q: Itu 431 jam, 15 minit dan 18 saat.
A: Kita tidak ada banyak waktu. - Apa ?
Q: Kita tidak ada banyak waktu. - Apa ?
A: Dengar, Harry, A.J. adalah pilihanku. Bukan kau.
Q: Dengar, Harry, A.J. adalah pilihanku. Bukan kau.
A: Hanya dia yang seusiamu, Grace.
Q: Hanya dia yang seusiamu, Grace.
A: Itu namanya kurang pilihan.
Q: Itu namanya kurang pilihan.
A: Entah kenapa kau ketika kau berhak untuk mengawalku, Harry.
Q: Entah kenapa kau ketika kau berhak untuk mengawalku, Harry.
A: Aku rasa menjadi ayahmu tak dikira. Tidak juga. Sejak bila?
Q: Aku rasa menjadi ayahmu tak dikira. Tidak juga. Sejak bila?
A: Sejak usiaku sepuluh tahun dan menjadi lebih tua darimu, Harry.
Q: Sejak usiaku sepuluh tahun dan menjadi lebih tua darimu, Harry.
A: Sejak ibu meninggalkanku.
Q: Sejak ibu meninggalkanku.
A: Pilih saja ?
Q: Pilih saja ?
A: Aku tahu kelemahanmu adalah tidak matang, dan aku memaafkanmu.
Q: Aku tahu kelemahanmu adalah tidak matang, dan aku memaafkanmu.
A: Aku mungkin ayah yang tak matang, tapi aku tetap majikanmu. Sebagai bosmu, kau harus naik kapal malam ini dan tiba ke pejabat hari Isnin.
Q: Aku mungkin ayah yang tak matang, tapi aku tetap majikanmu. Sebagai bosmu, kau harus naik kapal malam ini dan tiba ke pejabat hari Isnin.
A: Faham ?
Q: Faham ?
A: Baik.
Q: Baik.
A: Grace, kau tak boleh berhenti sekarang!
Q: Grace, kau tak boleh berhenti sekarang!
A: Aku perlu kau terus bekerja.
Q: Aku perlu kau terus bekerja.
A: Hei, Harry!
Q: Hei, Harry!
A: Kenapa kau tersenyum ?
Q: Kenapa kau tersenyum ?
A: Aku sudah lebih dari lima bulan berhubungan dengan A.J., Harry.
Q: Aku sudah lebih dari lima bulan berhubungan dengan A.J., Harry.
A: Pernahkah aku menahanmu melakukan sesuatu ?
Q: Pernahkah aku menahanmu melakukan sesuatu ?
A: Bagaimana tentang menjalani kehidupanku ? Pertama kali aku mendapat period,
Q: Bagaimana tentang menjalani kehidupanku ? Pertama kali aku mendapat period,
A: Rockhound mengajakku ke Taipei beli Tampax dan tunjukkan cara memakainya, Harry.
Q: Rockhound mengajakku ke Taipei beli Tampax dan tunjukkan cara memakainya, Harry.
A: Tidak, aku hanya memberitahu cara memakainya. - Aku tak tunjukkannya, Harry.
Q: Tidak, aku hanya memberitahu cara memakainya. - Aku tak tunjukkannya, Harry.
A: Aku bermain dengan meter kedalaman titanium semasa aku sepatutnya bermain dengan anak patung.
Q: Aku bermain dengan meter kedalaman titanium semasa aku sepatutnya bermain dengan anak patung.
A: Maksudku, aku belajar mengenai burung dan lebah daripada tatoo Freddie Noonan.
Q: Maksudku, aku belajar mengenai burung dan lebah daripada tatoo Freddie Noonan.
A: Aku dibesarkan dengan gaya kasar olehmu.
Q: Aku dibesarkan dengan gaya kasar olehmu.
A: Dan sekarang kau terkejut dan bergoyang apabila aku jatuh cinta dengan salah seorang dari mereka. Siapa yang hipokrit, Harry ?
Q: Dan sekarang kau terkejut dan bergoyang apabila aku jatuh cinta dengan salah seorang dari mereka. Siapa yang hipokrit, Harry ?
A: Cuba lihat paip-paip yang cantik tu.
Q: Cuba lihat paip-paip yang cantik tu.
A: Dengar padaku, Grace. -Tidak, kau yang dengar padaku, Harry.
Q: Dengar padaku, Grace. -Tidak, kau yang dengar padaku, Harry.
A: Aku sudah dewasa.
Q: Aku sudah dewasa.
A: Melihat dekatnya asteroid dan kurangnya waktu persiapan,
Q: Melihat dekatnya asteroid dan kurangnya waktu persiapan,
A: Tidak ada rancangan yang berjaya. Kenapa tidak hantarkan 150 kepala nuklear dan letupkan asteroidnya ?
Q: Tidak ada rancangan yang berjaya. Kenapa tidak hantarkan 150 kepala nuklear dan letupkan asteroidnya ?
A: idea buruk.
Q: idea buruk.
A: Apa aku bercakap padamu ?
Q: Apa aku bercakap padamu ?
A: Ini Dr. Ronald Quincy dari Research.
Q: Ini Dr. Ronald Quincy dari Research.
A: Boleh di anggap lelaki terpintar di dunia.
Q: Boleh di anggap lelaki terpintar di dunia.
A: Kau mungkin mahu mendengarnya.
Q: Kau mungkin mahu mendengarnya.
A: Kita kirakan komposisi, dimensi, dan kelajuannya,
Q: Kita kirakan komposisi, dimensi, dan kelajuannya,
A: Ketahuilah penasihat saintifik presiden mengatakan bahawa letupan nuklear boleh mengubah lintasan asteroid ini. - Aku kenal ketua penasihat saintifik presiden.
Q: Ketahuilah penasihat saintifik presiden mengatakan bahawa letupan nuklear boleh mengubah lintasan asteroid ini. - Aku kenal ketua penasihat saintifik presiden.
A: Kami belajar di M.I.T. bersama-sama.
Q: Kami belajar di M.I.T. bersama-sama.
A: Dan, dalam situasi seperti ini,
Q: Dan, dalam situasi seperti ini,
A: Kau mesti tak mahu dengar nasihat seseorang yang dapat C- dalam astrofizik.
Q: Kau mesti tak mahu dengar nasihat seseorang yang dapat C- dalam astrofizik.
A: Penasihat presidennya salah. - Aku yang betul.
Q: Penasihat presidennya salah. - Aku yang betul.
A: Menembak asteroid dari luar takkan berjaya.
Q: Menembak asteroid dari luar takkan berjaya.
A: Bayangkan mercun di tapak tanganmu.
Q: Bayangkan mercun di tapak tanganmu.
A: Nyalakan dan apa yang terjadi ? - Tanganmu terbakar, kan?
Q: Nyalakan dan apa yang terjadi ? - Tanganmu terbakar, kan?
A: Kini nyalakan mercun yang sama dalam genggaman tanganmu.
Q: Kini nyalakan mercun yang sama dalam genggaman tanganmu.
A: Isterimu yang akan membuka botol sos tomato seumur hidupmu. Maksudmu kita letupkan dari dalam ?
Q: Isterimu yang akan membuka botol sos tomato seumur hidupmu. Maksudmu kita letupkan dari dalam ?
A: Tepat. - Bagaimana caranya?
Q: Tepat. - Bagaimana caranya?
A: Kita gerudi.
Q: Kita gerudi.
A: Kita panggil penggerudi terbaik di dunia. - Harry, mari sini.
Q: Kita panggil penggerudi terbaik di dunia. - Harry, mari sini.
A: Kita mengenai sesuatu. - Suruh A.J. ke atas!
Q: Kita mengenai sesuatu. - Suruh A.J. ke atas!
A: Mari! Oh, sial!
Q: Mari! Oh, sial!
A: Hantar paip lagi ke bawah! Sekarang!
Q: Hantar paip lagi ke bawah! Sekarang!
A: Ini kantung gas! - Sudah aku beritahu!
Q: Ini kantung gas! - Sudah aku beritahu!
A: Aku beruntung atau genius?
Q: Aku beruntung atau genius?
A: Aku tutup untuk satu alasan, injapnya terbakar
Q: Aku tutup untuk satu alasan, injapnya terbakar
A: Tutup injap nombor dua ! - Grace, bawa pelanggan pergi dari sini!
Q: Tutup injap nombor dua ! - Grace, bawa pelanggan pergi dari sini!
A: Chick, suruh mereka pergi sekarang!
Q: Chick, suruh mereka pergi sekarang!
A: Alat ini akan meletup.
Q: Alat ini akan meletup.
A: Chick, pergi sekarang!
Q: Chick, pergi sekarang!
A: Meniarap!
Q: Meniarap!
A: Tiga dozen penyelidikan dilakukan dan satu orang yang disyorkan. Dia bekerja di seluruh permukaan planet ini.
Q: Tiga dozen penyelidikan dilakukan dan satu orang yang disyorkan. Dia bekerja di seluruh permukaan planet ini.
A: Jika ada orang cakap tak boleh digerudi, ia akan menggerudinya.
Q: Jika ada orang cakap tak boleh digerudi, ia akan menggerudinya.
A: Semua orang tak apa-apa ?
Q: Semua orang tak apa-apa ?
A: Kita dapat minyak, sayang!
Q: Kita dapat minyak, sayang!
A: seseorang boleh terbunuh hari ini.
Q: seseorang boleh terbunuh hari ini.
A: Kau mahu bertanggung jawab ? Angkat ibu jari.
Q: Kau mahu bertanggung jawab ? Angkat ibu jari.
A: Kau memang hebat, Harry
Q: Kau memang hebat, Harry
A: Angkat tinggi.
Q: Angkat tinggi.
A: Siapa Harry Stamper ? - Hei, aku Harry Stamper.
Q: Siapa Harry Stamper ? - Hei, aku Harry Stamper.
A: Ada apa ni?
Q: Ada apa ni?
A: Tuan stamper, aku Jeneral Montgomery, komander angkatan udara Pasifik.
Q: Tuan stamper, aku Jeneral Montgomery, komander angkatan udara Pasifik.
A: Aku dihantar oleh menteri pertahanan atas perintah terus dari Presiden Amerika Syarikat.
Q: Aku dihantar oleh menteri pertahanan atas perintah terus dari Presiden Amerika Syarikat.
A: Ini masalah keselamatan nasional yang mendesak.
Q: Ini masalah keselamatan nasional yang mendesak.
A: Kau harus ikut naik helikopter, tidak ada pertanyaan .
Q: Kau harus ikut naik helikopter, tidak ada pertanyaan .
A: Si gila Willie yang menyuruhmu ? - Aku tak kenal Willie gila, tuan.
Q: Si gila Willie yang menyuruhmu ? - Aku tak kenal Willie gila, tuan.
A: Aku sangat serius tentang ini.
Q: Aku sangat serius tentang ini.
A: Aku yakin, dia tidak pernah memberitahu usianya. Tak apa. Bertenanglah.
Q: Aku yakin, dia tidak pernah memberitahu usianya. Tak apa. Bertenanglah.
A: Ini tentang aku.
Q: Ini tentang aku.
A: Lupakan saja!
Q: Lupakan saja!
A: Baiklah, Jeneral, aku ikut denganmu tapi dengan satu syarat.
Q: Baiklah, Jeneral, aku ikut denganmu tapi dengan satu syarat.
A: Aku boleh membawa anak perempuanku.
Q: Aku boleh membawa anak perempuanku.
A: Dia hendak dibawa ke mana? Tuan, duduk sini.
Q: Dia hendak dibawa ke mana? Tuan, duduk sini.
A: Chick, bayar dia, kemudian keluarkan dia dari penggerudian!
Q: Chick, bayar dia, kemudian keluarkan dia dari penggerudian!
A: Ya, aku Harry stamper.
Q: Ya, aku Harry stamper.
A: Apa khabar ?
Q: Apa khabar ?
A: Aku dan Truman, Pengarah Eksekutif di sini. Atas nama semua, aku ingin minta maaf
Q: Aku dan Truman, Pengarah Eksekutif di sini. Atas nama semua, aku ingin minta maaf
A: Minta maaf.
Q: Minta maaf.
A: Entah apa kami boleh terima permintaan maaf lagi, Tuan Truman. Kami sudah diminta maaf selama 18,5 jam.
Q: Entah apa kami boleh terima permintaan maaf lagi, Tuan Truman. Kami sudah diminta maaf selama 18,5 jam.
A: Jadi, jika tidak keberatan, Bagaimana jika kau beritahu kami kenapa kami dibawa ke pusat NASA.
Q: Jadi, jika tidak keberatan, Bagaimana jika kau beritahu kami kenapa kami dibawa ke pusat NASA.
A: Mungkin harus bercakap 2 mata. Tuan Truman, aku tak menyimpan rahsia dari anak perempuanku, Grace.
Q: Mungkin harus bercakap 2 mata. Tuan Truman, aku tak menyimpan rahsia dari anak perempuanku, Grace.
A: Jadi kau akan memberitahunya sekarang atau aku memberitahunya kemudian,
Q: Jadi kau akan memberitahunya sekarang atau aku memberitahunya kemudian,
A: Dia akan tahu. Jadi beritahu saja?
Q: Dia akan tahu. Jadi beritahu saja?
A: Jadi, ketika komet melanggar lingkaran asteroid, pecahannya menghala ke bumi.
Q: Jadi, ketika komet melanggar lingkaran asteroid, pecahannya menghala ke bumi.
A: 15 hari lagi, Bumi akan dihujani asteroid.
Q: 15 hari lagi, Bumi akan dihujani asteroid.
A: Walaupun asteroidnya jatuh ke dalam air, ia tetap akan mengenai daratan. Jutaan galon air laut akan mendidih dan akan melanggar dasar laut.
Q: Walaupun asteroidnya jatuh ke dalam air, ia tetap akan mengenai daratan. Jutaan galon air laut akan mendidih dan akan melanggar dasar laut.
A: Jika melanggar lautan Pasifik dan menurut perkiraan kami Akan menciptakan ombak setinggi tiga batu, Dengan kelajuan 1,000 batu per jam dapat menyapu California dan Denver.
Q: Jika melanggar lautan Pasifik dan menurut perkiraan kami Akan menciptakan ombak setinggi tiga batu, Dengan kelajuan 1,000 batu per jam dapat menyapu California dan Denver.
A: Jepun lenyap.
Q: Jepun lenyap.
A: Australia hanyut.
Q: Australia hanyut.
A: Setengah populasi dunia mati kerana panas akibat ledakan. Sisanya akan mati beku dari musim dingin nuklear.
Q: Setengah populasi dunia mati kerana panas akibat ledakan. Sisanya akan mati beku dari musim dingin nuklear.
A: Ini sukar dipercayai.
Q: Ini sukar dipercayai.
A: Ini paling mendekati kenyataan.
Q: Ini paling mendekati kenyataan.
A: Asteroid itu datang dengan..... ...kelajuan 22,000 batu per jam.
Q: Asteroid itu datang dengan..... ...kelajuan 22,000 batu per jam.
A: dan tak seorangpun di dunia boleh menghindarinya.
Q: dan tak seorangpun di dunia boleh menghindarinya.
A: Kau pasti tak menyedarkan semua orang seperti ini. - Tak ada yang tahu.
Q: Kau pasti tak menyedarkan semua orang seperti ini. - Tak ada yang tahu.
A: Terus begitu.
Q: Terus begitu.
A: Selama sepuluh hari seterusnya, hanya ada sembilan teleskop di dunia yang boleh melihat asteroidnya, dan kami mengendalikan lapan diantaranya.
Q: Selama sepuluh hari seterusnya, hanya ada sembilan teleskop di dunia yang boleh melihat asteroidnya, dan kami mengendalikan lapan diantaranya.
A: Presiden merahsiakan maklumat ini.
Q: Presiden merahsiakan maklumat ini.
A: Jika berita ini tersebar, Akan ada kepanikan massa.
Q: Jika berita ini tersebar, Akan ada kepanikan massa.
A: Kekacauan sepenuhnya, histeria keagamaan, kau boleh bayangkan.
Q: Kekacauan sepenuhnya, histeria keagamaan, kau boleh bayangkan.
A: Bahagian terburuk dari Kitab.
Q: Bahagian terburuk dari Kitab.
A: Ada enam bilion orang di dunia.
Q: Ada enam bilion orang di dunia.
A: Kenapa kamu memanggilku? Kami perlu siapkan skuad untuk kami hantar ke atas.
Q: Kenapa kamu memanggilku? Kami perlu siapkan skuad untuk kami hantar ke atas.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Kami hantar mereka ke asteroid, mendarat, menggerudi lubang, dan meletakkan nuklear Kemudian letupkan, jika kami boleh baiki masalah peralatannya.
Q: Kami hantar mereka ke asteroid, mendarat, menggerudi lubang, dan meletakkan nuklear Kemudian letupkan, jika kami boleh baiki masalah peralatannya.
A: Prototaip unit penggerudian yang kami buat untuk projek di Mars.
Q: Prototaip unit penggerudian yang kami buat untuk projek di Mars.
A: Mungkin kau mengenali gerudinya.
Q: Mungkin kau mengenali gerudinya.
A: ya, aku mengenalinya. Itu rancanganku.
Q: ya, aku mengenalinya. Itu rancanganku.
A: Apa kau mencuri kunci Pejabat Hak Paten ? Ya, begitulah itu.
Q: Apa kau mencuri kunci Pejabat Hak Paten ? Ya, begitulah itu.
A: Biar aku jelaskan.
Q: Biar aku jelaskan.
A: Aku dipanggil semasa di tempat penggerudian, diterbangkan melalui setengah dunia kerana lakaran penggerudiku kamu curi. Dan tak boleh memasangnya. - Hak paten tak merangkumi ruang angkasa luar.
Q: Aku dipanggil semasa di tempat penggerudian, diterbangkan melalui setengah dunia kerana lakaran penggerudiku kamu curi. Dan tak boleh memasangnya. - Hak paten tak merangkumi ruang angkasa luar.
A: Diamlah, Quincy. - Ini tak akan digunakan di Mars lagi.
Q: Diamlah, Quincy. - Ini tak akan digunakan di Mars lagi.
A: Tapi untuk menyelamatkan bumi ini.
Q: Tapi untuk menyelamatkan bumi ini.
A: Dan kami harus tahu masalahnya secepatnya.
Q: Dan kami harus tahu masalahnya secepatnya.
A: Katamu kerja kami tak betul semasa memasangnya, kan ?
Q: Katamu kerja kami tak betul semasa memasangnya, kan ?
A: Tak, aku kata kau salah memasangnya.
Q: Tak, aku kata kau salah memasangnya.
A: Pertama, kau memasang terbalik sistem aliran. - Biar aku teka.
Q: Pertama, kau memasang terbalik sistem aliran. - Biar aku teka.
A: Kau tidak tahu apa masalah pada bailing-balingnya.
Q: Kau tidak tahu apa masalah pada bailing-balingnya.
A: kerana geriginya salah.
Q: kerana geriginya salah.
A: Siapa yang mengoperasikan alat ini?
Q: Siapa yang mengoperasikan alat ini?
A: Mereka di sana.
Q: Mereka di sana.
A: Sebenarnya kami telah melatih mereka selama lapan bulan penuh.
Q: Sebenarnya kami telah melatih mereka selama lapan bulan penuh.
A: Lapan bulan penuh ? Begitulah, hebat.
Q: Lapan bulan penuh ? Begitulah, hebat.
A: Inilah skuad yang akan bekerja di atas sana.
Q: Inilah skuad yang akan bekerja di atas sana.
A: Kami perlu kau untuk melatih mereka di bawah sini.
Q: Kami perlu kau untuk melatih mereka di bawah sini.
A: Bagaimana pendapatmu, Tuan stamper ?
Q: Bagaimana pendapatmu, Tuan stamper ?
A: Kau tahu, penggerudian adalah sebuah ilmiah.
Q: Kau tahu, penggerudian adalah sebuah ilmiah.
A: bukan seni. - Sudah tiga generasi melakukan penggerudian. - Aku melakukannya seumur hidup.
Q: bukan seni. - Sudah tiga generasi melakukan penggerudian. - Aku melakukannya seumur hidup.
A: Tapi aku belum menguasai semuanya.
Q: Tapi aku belum menguasai semuanya.
A: Aku rasa kau memanggilku kerana ada yang mengatakan aku yang terbaik. Aku menjadi yang terbaik kerana aku bekerja dengan yang terbaik.
Q: Aku rasa kau memanggilku kerana ada yang mengatakan aku yang terbaik. Aku menjadi yang terbaik kerana aku bekerja dengan yang terbaik.
A: Jika kau tidak percaya rakan kerjamu, kau sama saja mati.
Q: Jika kau tidak percaya rakan kerjamu, kau sama saja mati.
A: Jika ingin menghantar mereka ke angkasa, silakan. Mereka pasti jadi angkasawan yang baik,
Q: Jika ingin menghantar mereka ke angkasa, silakan. Mereka pasti jadi angkasawan yang baik,
A: Tetapi mereka tidak tahu apapun tentang penggerudian. - Apa rancangan kemungkinannya ?
Q: Tetapi mereka tidak tahu apapun tentang penggerudian. - Apa rancangan kemungkinannya ?
A: Apa ada rancangan cadangannya ? Kau pasti ada rancangan cadangan, kan?
Q: Apa ada rancangan cadangannya ? Kau pasti ada rancangan cadangan, kan?
A: Tidak, kami tidak ada.
Q: Tidak, kami tidak ada.
A: Jadi hanya ini rancangan terbaik dari Pemerintah Amerika Syarikat.
Q: Jadi hanya ini rancangan terbaik dari Pemerintah Amerika Syarikat.
A: Kamu NASA, kamu menghantar orang ke angkasa.
Q: Kamu NASA, kamu menghantar orang ke angkasa.
A: Kamu genius.
Q: Kamu genius.
A: Kamu yang menciptakan perkara baru.
Q: Kamu yang menciptakan perkara baru.
A: Kamu pasti ada suatu pasukan, Memikirkan sesuatu dan ada yang menyokongnya. Sekarang kau beritahu kau tak ada rancangan cadangan,
Q: Kamu pasti ada suatu pasukan, Memikirkan sesuatu dan ada yang menyokongnya. Sekarang kau beritahu kau tak ada rancangan cadangan,
A: Maksudmu lapan budak pengakap ini,
Q: Maksudmu lapan budak pengakap ini,
A: Satu-satunya harapan terakhir di dunia ini ?
Q: Satu-satunya harapan terakhir di dunia ini ?
A: Ya. Ciss..
Q: Ya. Ciss..
A: Waktu kami sedikit.
Q: Waktu kami sedikit.
A: Mahukah kau membantu kami?
Q: Mahukah kau membantu kami?
A: Mereka hanya perlu menggerudi ?
Q: Mereka hanya perlu menggerudi ?
A: Benar.
Q: Benar.
A: Tidak ada aksi angkasawan yang gila. Hanya menggerudi.
Q: Tidak ada aksi angkasawan yang gila. Hanya menggerudi.
A: Rancanganmu mahu hantar berapa orang ? Dua pesawat dan dua skuad.
Q: Rancanganmu mahu hantar berapa orang ? Dua pesawat dan dua skuad.
A: Aku ingin bawa anak kapalku sendiri.
Q: Aku ingin bawa anak kapalku sendiri.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Jadi kau akan membantu kami ?
Q: Jadi kau akan membantu kami ?
A: Ya, tuan.
Q: Ya, tuan.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Aku hanya tak percaya orang lain untuk melakukannya, itu saja.
Q: Aku hanya tak percaya orang lain untuk melakukannya, itu saja.
A: Ini Harry stamper.
Q: Ini Harry stamper.
A: Jika kau lihat Bear, beritahu Harry mencarinya.
Q: Jika kau lihat Bear, beritahu Harry mencarinya.
A: Mereka keluar dari penggerudian, mereka berselerakan. J. Otis Curlene Bear.
Q: Mereka keluar dari penggerudian, mereka berselerakan. J. Otis Curlene Bear.
A: Mungkin satu-satunya lelaki berkulit hitam di Kadoka, South Dakota. Mari tangkap Papa Beruang!
Q: Mungkin satu-satunya lelaki berkulit hitam di Kadoka, South Dakota. Mari tangkap Papa Beruang!
A: Kau ada had berat di pesawat ?
Q: Kau ada had berat di pesawat ?
A: Max.
Q: Max.
A: Hei, ibu.
Q: Hei, ibu.
A: Itu manis sekali, Maxie.
Q: Itu manis sekali, Maxie.
A: Ibu berikan jelly beruang yang aku suka?
Q: Ibu berikan jelly beruang yang aku suka?
A: Apa kau melanggar peraturan lagi ? Tidak, ibu.
Q: Apa kau melanggar peraturan lagi ? Tidak, ibu.
A: Maxie, tak melanggar, bu.
Q: Maxie, tak melanggar, bu.
A: Aku
Q: Aku
A: Aku mahu Rockhound.
Q: Aku mahu Rockhound.
A: Kami memanggilnya Hound kerana dia suka wanita.
Q: Kami memanggilnya Hound kerana dia suka wanita.
A: Mulakanlah dengan semua bar di New Orleans.
Q: Mulakanlah dengan semua bar di New Orleans.
A: Itu berlian besar yang berkilau, bukan? - Sudah berapa lama kau berkahwin ?
Q: Itu berlian besar yang berkilau, bukan? - Sudah berapa lama kau berkahwin ?
A: Sudah dua minggu.
Q: Sudah dua minggu.
A: Lihat berlian ini?
Q: Lihat berlian ini?
A: Ya. Ini bukan berlian.
Q: Ya. Ini bukan berlian.
A: mahu minum lagi?
Q: mahu minum lagi?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Tuan, kami F.B.I. Tidak, terima kasih.
Q: Tuan, kami F.B.I. Tidak, terima kasih.
A: Kami memiliki masalah keselamatan nasional.
Q: Kami memiliki masalah keselamatan nasional.
A: Baguslah.
Q: Baguslah.
A: Mari kita jalan sekarang.
Q: Mari kita jalan sekarang.
A: Oscar adalah pilihannya.
Q: Oscar adalah pilihannya.
A: Lalok tapi memang ahli geologi yang cerdik.
Q: Lalok tapi memang ahli geologi yang cerdik.
A: Ia ada ladang kuda di luar El Paso.
Q: Ia ada ladang kuda di luar El Paso.
A: Tuan Chick Chapel, di meja judi.
Q: Tuan Chick Chapel, di meja judi.
A: Caesar's Palace, Las Vegas, Nevada. Ya!
Q: Caesar's Palace, Las Vegas, Nevada. Ya!
A: Akhirnya.
Q: Akhirnya.
A: Charles Chapel, permainan sudah berakhir.
Q: Charles Chapel, permainan sudah berakhir.
A: Siapa yang mengurus penggerudian satunya lagi? Bagaimana kalau Benny? Dia bagus.
Q: Siapa yang mengurus penggerudian satunya lagi? Bagaimana kalau Benny? Dia bagus.
A: Satu-satunya yang tahu sebaik aku hanyalah AJ
Q: Satu-satunya yang tahu sebaik aku hanyalah AJ
A: Aku fikir katamu, kau tak boleh percayai padanya. Aku fikir kau kata aku boleh.
Q: Aku fikir katamu, kau tak boleh percayai padanya. Aku fikir kau kata aku boleh.
A: Ya, kau sedang menuju kejayaan, A.J.
Q: Ya, kau sedang menuju kejayaan, A.J.
A: Bekerja sendiri ada keuntungannya.
Q: Bekerja sendiri ada keuntungannya.
A: Mengurus waktu kerja sendiri, tak ada yang menembak kakiku.
Q: Mengurus waktu kerja sendiri, tak ada yang menembak kakiku.
A: Kau tak bawa senjata, kan ?
Q: Kau tak bawa senjata, kan ?
A: Baguslah, mari kita bicarakan lagi tentang kau minta bantuanku.
Q: Baguslah, mari kita bicarakan lagi tentang kau minta bantuanku.
A: Bererti ada pekerjaan yang tidak boleh ditangani Harry stamper sendiri dan perlu nasihatku? Ya, seperti itulah.
Q: Bererti ada pekerjaan yang tidak boleh ditangani Harry stamper sendiri dan perlu nasihatku? Ya, seperti itulah.
A: Ya, tidak.
Q: Ya, tidak.
A: seperti itu atau memang begitu?
Q: seperti itu atau memang begitu?
A: Kau dan aku ada masalah serius.
Q: Kau dan aku ada masalah serius.
A: A.J, aku menghormatimu.
Q: A.J, aku menghormatimu.
A: Kau heroku selama ini, dan aku kagum terhadap pekerjaanmu.
Q: Kau heroku selama ini, dan aku kagum terhadap pekerjaanmu.
A: Itu 11 kata.
Q: Itu 11 kata.
A: Begini saja, A.J aku minta maaf, dan aku sayang padamu,
Q: Begini saja, A.J aku minta maaf, dan aku sayang padamu,
A: Kau tahu A.J., aku tidak mahu kerjasama lagi denganmu.
Q: Kau tahu A.J., aku tidak mahu kerjasama lagi denganmu.
A: Aku serius.
Q: Aku serius.
A: Lalu kenapa kau ke mari, Harry ?
Q: Lalu kenapa kau ke mari, Harry ?
A: Apa pekerjaannya?
Q: Apa pekerjaannya?
A: Apa khabar, big Bear ?
Q: Apa khabar, big Bear ?
A: Ada apa, Harry? Apakah NASA cari minyak di Uranus ?
Q: Ada apa, Harry? Apakah NASA cari minyak di Uranus ?
A: Kamu bukan duduk saja di Bumi, menunggu batu besar ini melanggar dan membunuh semua orang.
Q: Kamu bukan duduk saja di Bumi, menunggu batu besar ini melanggar dan membunuh semua orang.
A: Pemerintah AS meminta kita untuk menyelamatkan dunia.
Q: Pemerintah AS meminta kita untuk menyelamatkan dunia.
A: Ada yang menolak ? - Dua puluh tahun.
Q: Ada yang menolak ? - Dua puluh tahun.
A: Aku belum pernah menolakmu. Aku tak akan mulakan sekarang.
Q: Aku belum pernah menolakmu. Aku tak akan mulakan sekarang.
A: Aku ikut.
Q: Aku ikut.
A: Ku rasa aku tak boleh membiarkanmu pergi sendiri. Aku ikut.
Q: Ku rasa aku tak boleh membiarkanmu pergi sendiri. Aku ikut.
A: Ini bersejarah.
Q: Ini bersejarah.
A: Ini tentang kepahlawanan yang mendalam. Tentu aku ikut.
Q: Ini tentang kepahlawanan yang mendalam. Tentu aku ikut.
A: Aku tidak antusias seperti dia, kau kenal aku.
Q: Aku tidak antusias seperti dia, kau kenal aku.
A: Pindai aku, Scotty. Kau tak apa, Max?
Q: Pindai aku, Scotty. Kau tak apa, Max?
A: aku tidak apa.
Q: aku tidak apa.
A: Terserah kau ketika apa.
Q: Terserah kau ketika apa.
A: Bagaimana denganmu ?
Q: Bagaimana denganmu ?
A: Aku ikut. Baiklah, kalau begitu.
Q: Aku ikut. Baiklah, kalau begitu.
A: Kita bertolak.
Q: Kita bertolak.
A: Aku tak bermaksud jadi materialistik di pasukan ini, Tetapi apa kita dibayar ?
Q: Aku tak bermaksud jadi materialistik di pasukan ini, Tetapi apa kita dibayar ?
A: Jika kau ingin membuatku merasa baikkan, menyerah saja. Jujur, Aku semangat.
Q: Jika kau ingin membuatku merasa baikkan, menyerah saja. Jujur, Aku semangat.
A: Misalnya Chick enam tahun menjadi komando Angkatan Udara.
Q: Misalnya Chick enam tahun menjadi komando Angkatan Udara.
A: Ada perompakan, penyerangan, penangkapan, menolak di tangkap. Kita ada koleksi mafia.
Q: Ada perompakan, penyerangan, penangkapan, menolak di tangkap. Kita ada koleksi mafia.
A: Dua di hantaranya pernah di penjara.
Q: Dua di hantaranya pernah di penjara.
A: Mereka yang terbaik.
Q: Mereka yang terbaik.
A: Aku juga Dan aku tidak begitu yakin.
Q: Aku juga Dan aku tidak begitu yakin.
A: Kita habiskan $ 250,000,000,000 untuk pertahanan.
Q: Kita habiskan $ 250,000,000,000 untuk pertahanan.
A: Dan di sinilah kita.
Q: Dan di sinilah kita.
A: Nasib planet ada di tangan sekumpulan orang yang tewas dan aku tidak percaya dengan senapang kentang.
Q: Nasib planet ada di tangan sekumpulan orang yang tewas dan aku tidak percaya dengan senapang kentang.
A: Jadi Apa keputusannya ?
Q: Jadi Apa keputusannya ?
A: Mereka bersedia tapi mereka ada beberapa permintaan.
Q: Mereka bersedia tapi mereka ada beberapa permintaan.
A: Contohnya ?
Q: Contohnya ?
A: Hanya beberapa perkara.
Q: Hanya beberapa perkara.
A: Tidak besar. - Jadi contohnya ?
Q: Tidak besar. - Jadi contohnya ?
A: Oscar ada banyak surat saman.
Q: Oscar ada banyak surat saman.
A: Tolong hapuskan. 56 surat saman di tujuh negara bahagian.
Q: Tolong hapuskan. 56 surat saman di tujuh negara bahagian.
A: Biar kuberitahu, Oscar.
Q: Biar kuberitahu, Oscar.
A: Aku akan mengurusnya. baik.
Q: Aku akan mengurusnya. baik.
A: Yang ingin jadi warga Amerika.
Q: Yang ingin jadi warga Amerika.
A: Max ingin kau kembalikan kaset 8 trak.
Q: Max ingin kau kembalikan kaset 8 trak.
A: Aku rasa itu tak boleh, kita lihat apa lagi.
Q: Aku rasa itu tak boleh, kita lihat apa lagi.
A: Chick minta satu minggu penuh paket Caesar di Caesar's Palace.
Q: Chick minta satu minggu penuh paket Caesar di Caesar's Palace.
A: Kamu boleh katakan siapa yang pembunuh Kennedy ?
Q: Kamu boleh katakan siapa yang pembunuh Kennedy ?
A: Bear ingin menginap di... Kuda putih. Gedung Putih.
Q: Bear ingin menginap di... Kuda putih. Gedung Putih.
A: Gedung Putih. Gedung Putih.
Q: Gedung Putih. Gedung Putih.
A: Ya, ia mahu menginap di bilik Lincoln di Gedung Putih ketika musim panas. Perkara-perkara semacam itu.
Q: Ya, ia mahu menginap di bilik Lincoln di Gedung Putih ketika musim panas. Perkara-perkara semacam itu.
A: Tentu, kami boleh mengurus beberapa diantaranya.
Q: Tentu, kami boleh mengurus beberapa diantaranya.
A: Harry!
Q: Harry!
A: Ya, satu perkara lagi.
Q: Ya, satu perkara lagi.
A: Mereka tak mahu membayar pajak lagi. Selesai.
Q: Mereka tak mahu membayar pajak lagi. Selesai.
A: Itu untuk siapa ? Tuan Ed ?
Q: Itu untuk siapa ? Tuan Ed ?
A: Jika kau tusukkan itu kutusuk jantungmu. Kau pernah menonton Pulp Fiction ?
Q: Jika kau tusukkan itu kutusuk jantungmu. Kau pernah menonton Pulp Fiction ?
A: kita kehilangan dia. undur!
Q: kita kehilangan dia. undur!
A: Freddie, kau baik-baik saja?
Q: Freddie, kau baik-baik saja?
A: Ini kelihatan baik-baik saja untukmu?
Q: Ini kelihatan baik-baik saja untukmu?
A: Tidak buruk.
Q: Tidak buruk.
A: Sedikit geli.
Q: Sedikit geli.
A: Tuan Chapel, kau berikutnya!
Q: Tuan Chapel, kau berikutnya!
A: Aku ke mari hanya untuk menggerudi.
Q: Aku ke mari hanya untuk menggerudi.
A: Aku juga.
Q: Aku juga.
A: Trigliseridamu terlalu tinggi, dan kolesterolmua sangat buruk.
Q: Trigliseridamu terlalu tinggi, dan kolesterolmua sangat buruk.
A: Sudah kuberitahu jangan banyak makan daging, Bear!
Q: Sudah kuberitahu jangan banyak makan daging, Bear!
A: Makan ini! Ya!
Q: Makan ini! Ya!
A: Ya, setidaknya mereka bersemangat.
Q: Ya, setidaknya mereka bersemangat.
A: Mudah, kau mahu uji otakku ?
Q: Mudah, kau mahu uji otakku ?
A: Aku memenangkan hadiah Westinghouse ketika aku berusia 12 tahun.
Q: Aku memenangkan hadiah Westinghouse ketika aku berusia 12 tahun.
A: Perjanjiannya.
Q: Perjanjiannya.
A: Aku Dikuliahkan diusia 19 tahun. Aku mendapat gelar doktor di M.I.T. di usia 22 tahun.
Q: Aku Dikuliahkan diusia 19 tahun. Aku mendapat gelar doktor di M.I.T. di usia 22 tahun.
A: Aku mengajar Kimia dan geologi di Princeton dua setengah tahun.
Q: Aku mengajar Kimia dan geologi di Princeton dua setengah tahun.
A: Aku rasa ini bilik yang paling tidak selesa seumur hidupku.
Q: Aku rasa ini bilik yang paling tidak selesa seumur hidupku.
A: Upahnya bagus, pemandangannya berubah, dan aku boleh pakai bahan peledak.
Q: Upahnya bagus, pemandangannya berubah, dan aku boleh pakai bahan peledak.
A: Kau mahu bercakap tentang kejiwaan ? Baiklah.
Q: Kau mahu bercakap tentang kejiwaan ? Baiklah.
A: Yang membuatku gila adalah jika orang beritahu Jethro Tull hanya satu orang dalam band.
Q: Yang membuatku gila adalah jika orang beritahu Jethro Tull hanya satu orang dalam band.
A: Siapa Jethro Tull ?
Q: Siapa Jethro Tull ?
A: Makanan kegemaranku adalah Haggis.
Q: Makanan kegemaranku adalah Haggis.
A: Jantung, paru-paru, hati. Masukan semua itu ke perut biri-biri, kemudian direbus.
Q: Jantung, paru-paru, hati. Masukan semua itu ke perut biri-biri, kemudian direbus.
A: Punggungmu akan berambut. Aku tak gila.
Q: Punggungmu akan berambut. Aku tak gila.
A: Aku hanya sedikit emosional ?
Q: Aku hanya sedikit emosional ?
A: Ini semua sebab kamu maksud aku.
Q: Ini semua sebab kamu maksud aku.
A: Setelah ini selesai, boleh aku memelukmu ?
Q: Setelah ini selesai, boleh aku memelukmu ?
A: Baiklah wanita mata satu itu mulai menggangguku. bolehkah kau menanganinya ?
Q: Baiklah wanita mata satu itu mulai menggangguku. bolehkah kau menanganinya ?
A: Aku boleh atasi.
Q: Aku boleh atasi.
A: Tapi entah apa aku boleh mengatasinya di ruangan ini. Wanita dengan dada besar.
Q: Tapi entah apa aku boleh mengatasinya di ruangan ini. Wanita dengan dada besar.
A: Wanita dengan dada sedang. Harry sedang menyukarkanku.
Q: Wanita dengan dada sedang. Harry sedang menyukarkanku.
A: Harry beritahu aku tidak cukup baik.
Q: Harry beritahu aku tidak cukup baik.
A: Harry beritahu, aku tidak boleh mengahwini anak perempuannya.
Q: Harry beritahu, aku tidak boleh mengahwini anak perempuannya.
A: Terima kasih banyak. Aku menghargainya.
Q: Terima kasih banyak. Aku menghargainya.
A: Keluarkan saja.
Q: Keluarkan saja.
A: Kepalaku cedera berat ketika SMA.
Q: Kepalaku cedera berat ketika SMA.
A: Yang ini terlihat mirip dirimu dengan dada.
Q: Yang ini terlihat mirip dirimu dengan dada.
A: Ya, Aku boleh mengatasinya.
Q: Ya, Aku boleh mengatasinya.
A: Home Run! Aku memenangi Liga Dunia!
Q: Home Run! Aku memenangi Liga Dunia!
A: Sangat gagal.
Q: Sangat gagal.
A: Salah satu analisis toksikologi menemukan Catamen.
Q: Salah satu analisis toksikologi menemukan Catamen.
A: Itu adalah obat penenang yang sangat kuat.
Q: Itu adalah obat penenang yang sangat kuat.
A: Obat penenang sering digunakan, Dokter. Yang ini digunakan untuk kuda.
Q: Obat penenang sering digunakan, Dokter. Yang ini digunakan untuk kuda.
A: Ada yang bertubuh besar.
Q: Ada yang bertubuh besar.
A: Biasanya perlu 18 bulan untuk persiapan kejiwaan, Ke luar angkasa.
Q: Biasanya perlu 18 bulan untuk persiapan kejiwaan, Ke luar angkasa.
A: Kita melihat bukti-bukti kelakuan yang keras. Apa fizikal mereka tahan ?
Q: Kita melihat bukti-bukti kelakuan yang keras. Apa fizikal mereka tahan ?
A: Hanya itu yang ingin kutahu ?
Q: Hanya itu yang ingin kutahu ?
A: Jujur saja, aku tak tahu bagaimana mereka boleh melalui ujian.
Q: Jujur saja, aku tak tahu bagaimana mereka boleh melalui ujian.
A: bercakap tentang silih pilih.
Q: bercakap tentang silih pilih.
A: Aku kolonel Willie Sharp. Selain menerbangkan X71 ke asteroid,
Q: Aku kolonel Willie Sharp. Selain menerbangkan X71 ke asteroid,
A: Tugasku melatih mental dan fizikal anda untuk bekerja di angkasa luar agar anda tidak panik di asteroid.
Q: Tugasku melatih mental dan fizikal anda untuk bekerja di angkasa luar agar anda tidak panik di asteroid.
A: angkasawan AS dilatih bertahun-tahun.
Q: angkasawan AS dilatih bertahun-tahun.
A: Anda ada 12 hari.
Q: Anda ada 12 hari.
A: Ada pertanyaan pintar sebelum kita mulakan ?
Q: Ada pertanyaan pintar sebelum kita mulakan ?
A: Apakah itu X71 ?
Q: Apakah itu X71 ?
A: Kau orang awam pertama yang melihatnya.
Q: Kau orang awam pertama yang melihatnya.
A: Kami menyebutnya X71.
Q: Kami menyebutnya X71.
A: Ini projek rahsia Angkatan Udara.
Q: Ini projek rahsia Angkatan Udara.
A: Pesawat ini dan saudaranya di Vandenberg berlepas untuk persediaan meluncur di Florida. ketika anda perlu lihat.
Q: Pesawat ini dan saudaranya di Vandenberg berlepas untuk persediaan meluncur di Florida. ketika anda perlu lihat.
A: Dua pesawat yang akan terbang adalah Freedom and Independence.
Q: Dua pesawat yang akan terbang adalah Freedom and Independence.
A: Aku lihat titaniumnya melindungi pesawat tercanggih yang pernah ada.
Q: Aku lihat titaniumnya melindungi pesawat tercanggih yang pernah ada.
A: Okay, Kolonel A.U. Davis, pilot NASA Tucker akan memimpin pesawat Independence.
Q: Okay, Kolonel A.U. Davis, pilot NASA Tucker akan memimpin pesawat Independence.
A: Kolonel A.U. Sharp, pilot NASA Watts, memimpin pesawat Freedom.
Q: Kolonel A.U. Sharp, pilot NASA Watts, memimpin pesawat Freedom.
A: Pakar peluru Gruber dan Halsey akan mengurus senjata nuklear.
Q: Pakar peluru Gruber dan Halsey akan mengurus senjata nuklear.
A: Bagaimanapun, ketika anda perlu bertemu.
Q: Bagaimanapun, ketika anda perlu bertemu.
A: Tuan-tuan, selamat datang di fasiliti latihan tanpa berat.
Q: Tuan-tuan, selamat datang di fasiliti latihan tanpa berat.
A: Kita berenang di asteroid. Untuk itukah alat itu ?
Q: Kita berenang di asteroid. Untuk itukah alat itu ?
A: Di NASA kami menyebutnya raksaksa "Armadillo." Dilengkapi alat gerudi.
Q: Di NASA kami menyebutnya raksaksa "Armadillo." Dilengkapi alat gerudi.
A: Kelajuannya 800 tenaga kuda pada graviti kosong. Boleh kami lihat ?
Q: Kelajuannya 800 tenaga kuda pada graviti kosong. Boleh kami lihat ?
A: Semua hos getah harus dibuangkan, Max.
Q: Semua hos getah harus dibuangkan, Max.
A: Pastikan springnya diganti.
Q: Pastikan springnya diganti.
A: Beritahukan ini apa benda.
Q: Beritahukan ini apa benda.
A: Senduk aiskrim klasik ? - Berapa harganya?
Q: Senduk aiskrim klasik ? - Berapa harganya?
A: Sekitar $ 400.
Q: Sekitar $ 400.
A: Anda orang paling menyedihkan sepanjang kerjaya tenteraku.
Q: Anda orang paling menyedihkan sepanjang kerjaya tenteraku.
A: Penerbangan angkasamu akan terasa terseksa. Anda akan merasakannya.
Q: Penerbangan angkasamu akan terasa terseksa. Anda akan merasakannya.
A: NASA ada beberapa pilot terbaik di dunia.
Q: NASA ada beberapa pilot terbaik di dunia.
A: Mereka akan buat matamu berpindah ke belakang kepalamu. Perlahan-lahan, ya ?
Q: Mereka akan buat matamu berpindah ke belakang kepalamu. Perlahan-lahan, ya ?
A: Ini pertama kalinya bagiku.
Q: Ini pertama kalinya bagiku.
A: Aku mahu beritahu bahawa aku takut terbang.
Q: Aku mahu beritahu bahawa aku takut terbang.
A: Aku akan berputar.
Q: Aku akan berputar.
A: Aku akan memusingkanmu. Kau ini kenapa ?
Q: Aku akan memusingkanmu. Kau ini kenapa ?
A: Menekan tubuhmu sampai tulangmu sakit.
Q: Menekan tubuhmu sampai tulangmu sakit.
A: Jika kau menjerit, aku akan lebih laju lagi.
Q: Jika kau menjerit, aku akan lebih laju lagi.
A: Tidak, bawa aku turun!
Q: Tidak, bawa aku turun!
A: Bagaimana baki anak kapal ?
Q: Bagaimana baki anak kapal ?
A: Maaf tentang potongan daging papan pemukamu.
Q: Maaf tentang potongan daging papan pemukamu.
A: Kita harus X-Ray semua - Kau rasa, siapa ?
Q: Kita harus X-Ray semua - Kau rasa, siapa ?
A: Entahlah, Oscar.
Q: Entahlah, Oscar.
A: Kau fikir siapa dirimu ?
Q: Kau fikir siapa dirimu ?
A: Han Solo.
Q: Han Solo.
A: Tidak, aku paling sesuai jadi Han.
Q: Tidak, aku paling sesuai jadi Han.
A: Dan kau Chewbacca.
Q: Dan kau Chewbacca.
A: Chewie ?
Q: Chewie ?
A: Sudah pernah menonton filem Star Wars ? Baiklah, mari kita teruskan.
Q: Sudah pernah menonton filem Star Wars ? Baiklah, mari kita teruskan.
A: Neil Armstrong, 1969, melayang di bulan.
Q: Neil Armstrong, 1969, melayang di bulan.
A: Dia melayang kerana gravitas di sana lebih rendah dari Bumi.
Q: Dia melayang kerana gravitas di sana lebih rendah dari Bumi.
A: Ini mirip dengan asteroid, jadi hati-hatilah.
Q: Ini mirip dengan asteroid, jadi hati-hatilah.
A: Begitu terlempar cukup kuat, kau akan terbang ke angkasa luar.
Q: Begitu terlempar cukup kuat, kau akan terbang ke angkasa luar.
A: Menurutku saja, atau Watts memang seksi ? Ya.
Q: Menurutku saja, atau Watts memang seksi ? Ya.
A: Kami ada tetapan baru dengan alat pendorong accelerant yang terarah. Kau tak akan melayang seperti Neil Armstrong. Ya, kau yakin ?
Q: Kami ada tetapan baru dengan alat pendorong accelerant yang terarah. Kau tak akan melayang seperti Neil Armstrong. Ya, kau yakin ?
A: Apakah kita ada masalah ?
Q: Apakah kita ada masalah ?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Sebab aku sedang menjelaskan bagaimana DATs menjaga tubuhmu tetap di tanah.
Q: Sebab aku sedang menjelaskan bagaimana DATs menjaga tubuhmu tetap di tanah.
A: Jika kutendang punggungmu, Dan kau tak tahu cara kerjanya, Apa yang akan terjadi ?
Q: Jika kutendang punggungmu, Dan kau tak tahu cara kerjanya, Apa yang akan terjadi ?
A: Aku akan melayang jauh. Ya.
Q: Aku akan melayang jauh. Ya.
A: bila kita berlatih untuk itu?
Q: bila kita berlatih untuk itu?
A: aku beri waktu 30 saat untuk pakai helmetmu.
Q: aku beri waktu 30 saat untuk pakai helmetmu.
A: Oksigen akan disedut, Anda akan tahu bagaimana rasanya berada di angkasa luar. Mulakan!
Q: Oksigen akan disedut, Anda akan tahu bagaimana rasanya berada di angkasa luar. Mulakan!
A: Kosong udara dalam 30 saat. Injap utama diaktifkan.
Q: Kosong udara dalam 30 saat. Injap utama diaktifkan.
A: Vakum P.S.I. dibuka
Q: Vakum P.S.I. dibuka
A: Baiklah, Tuan-tuan, jadi inilah rancangan penerbangan.
Q: Baiklah, Tuan-tuan, jadi inilah rancangan penerbangan.
A: Tolong perhatikan dengan serius.
Q: Tolong perhatikan dengan serius.
A: Kedua-dua pesawat akan meluncur hari Selasa pukul 18:30 67 minit kemudian,
Q: Kedua-dua pesawat akan meluncur hari Selasa pukul 18:30 67 minit kemudian,
A: Kau akan berlabuh di stesen ruang angkasa Rusia untuk bertemu angkasawan kosmonot Andropov untuk mengisi bahan bakar pesawat dengan O2 cair.
Q: Kau akan berlabuh di stesen ruang angkasa Rusia untuk bertemu angkasawan kosmonot Andropov untuk mengisi bahan bakar pesawat dengan O2 cair.
A: Itu bahan bakarmu.
Q: Itu bahan bakarmu.
A: Lalu kau terbang 60 jam menuju bulan.
Q: Lalu kau terbang 60 jam menuju bulan.
A: Kita hanya ada satu peluang mendarat di asteroid ini,
Q: Kita hanya ada satu peluang mendarat di asteroid ini,
A: Ketika itulah asteroid melalui bulan.
Q: Ketika itulah asteroid melalui bulan.
A: Lalu gunakan graviti bulan dan hidupkan roket.
Q: Lalu gunakan graviti bulan dan hidupkan roket.
A: Mendorongmu memutari bulan, dan muncul di belakang asteroid. Kau berada di jarak 11 Gs. Ya, aku jadi ingat filem kartun.
Q: Mendorongmu memutari bulan, dan muncul di belakang asteroid. Kau berada di jarak 11 Gs. Ya, aku jadi ingat filem kartun.
A: Itu dimana si serigala akan meluncur dengan cara mengikatkan dirinya dengan roket Acme.
Q: Itu dimana si serigala akan meluncur dengan cara mengikatkan dirinya dengan roket Acme.
A: Itu yang kita lakukan, Rockhound ?
Q: Itu yang kita lakukan, Rockhound ?
A: Tapi si serigala selalu gagal melakukannya, ingat difilem itu, Harry.
Q: Tapi si serigala selalu gagal melakukannya, ingat difilem itu, Harry.
A: Sebenarnya, roket kami lebih baik dari ada si serigala.
Q: Sebenarnya, roket kami lebih baik dari ada si serigala.
A: Setelah selesai gerakkan Road Runner itu, Kau akan bergerak dengan 22.500 batu per jam. Datang dari belakang asteroid,
Q: Setelah selesai gerakkan Road Runner itu, Kau akan bergerak dengan 22.500 batu per jam. Datang dari belakang asteroid,
A: Semoga sisa-sisa di ekornya sudah dibersihkan graviti bulan. Lalu kau mendarat di sini.
Q: Semoga sisa-sisa di ekornya sudah dibersihkan graviti bulan. Lalu kau mendarat di sini.
A: Kami ada tempat pendaratan terpisah untuk setiap pasukan.
Q: Kami ada tempat pendaratan terpisah untuk setiap pasukan.
A: bahagian batu yang paling lembut seperti yang kita bayangkan.
Q: bahagian batu yang paling lembut seperti yang kita bayangkan.
A: Di NASA, kami tidak mengambil risiko.
Q: Di NASA, kami tidak mengambil risiko.
A: Kami gandakan segalanya.
Q: Kami gandakan segalanya.
A: pasukan pertama yang mencapai 800 kaki. Batu ini besar, padat, ada graviti.
Q: pasukan pertama yang mencapai 800 kaki. Batu ini besar, padat, ada graviti.
A: Kau boleh jalan-jalan,
Q: Kau boleh jalan-jalan,
A: Tetapi gunakan pendorong agar lebih mudah bekerja.
Q: Tetapi gunakan pendorong agar lebih mudah bekerja.
A: Tuan Truman, katakanlah kami berjaya mendarat di sini.
Q: Tuan Truman, katakanlah kami berjaya mendarat di sini.
A: Seperti apa rasanya di sana ? 200 darjah di bawah sinar matahari.
Q: Seperti apa rasanya di sana ? 200 darjah di bawah sinar matahari.
A: Minus 200 di tempat teduh. Bayangkan batuan yang tajam.
Q: Minus 200 di tempat teduh. Bayangkan batuan yang tajam.
A: Keadaan graviti yang tak boleh dijangkakan. Letusan tak diduga. Seperti itulah.
Q: Keadaan graviti yang tak boleh dijangkakan. Letusan tak diduga. Seperti itulah.
A: Jadi itu lingkungan paling menyeramkan seperti yang dibayangkan.
Q: Jadi itu lingkungan paling menyeramkan seperti yang dibayangkan.
A: Hanya itulah yang perlu kau ingat.
Q: Hanya itulah yang perlu kau ingat.
A: Jadi tugasnya menggerudi, letakkan nuklear dan lalu pergi. Ini kuncinya.
Q: Jadi tugasnya menggerudi, letakkan nuklear dan lalu pergi. Ini kuncinya.
A: Kau meletupkan bomnya dengan remote sebelum asteroid melalui bidang ini, had kosong.
Q: Kau meletupkan bomnya dengan remote sebelum asteroid melalui bidang ini, had kosong.
A: Jika berjaya, dan sisa-sisa batunya akan melalui kita.
Q: Jika berjaya, dan sisa-sisa batunya akan melalui kita.
A: Jika bomnya meletup setelah had kosong,
Q: Jika bomnya meletup setelah had kosong,
A: Paulus, ini Houston, tembakkan roket!
Q: Paulus, ini Houston, tembakkan roket!
A: Baik, roketmu maksimum.
Q: Baik, roketmu maksimum.
A: Oscar! Hei, Harry.
Q: Oscar! Hei, Harry.
A: Hei, apa khabar ?
Q: Hei, apa khabar ?
A: Apakah kau melihat Grace ? Ya, dia di hanggar bersama A.J.
Q: Apakah kau melihat Grace ? Ya, dia di hanggar bersama A.J.
A: Harry, tunggu sebentar. Apakah kau beritahu Grace ?
Q: Harry, tunggu sebentar. Apakah kau beritahu Grace ?
A: Kukira kau beritahu Bear.
Q: Kukira kau beritahu Bear.
A: mahukah kau mengahwiniku ?
Q: mahukah kau mengahwiniku ?
A: Grace sudah cukup dewasa untuk memilih, Harry. Dia cukup dewasa untuk minum alkohol atau menikah, dan bercerai.
Q: Grace sudah cukup dewasa untuk memilih, Harry. Dia cukup dewasa untuk minum alkohol atau menikah, dan bercerai.
A: Bila aku balik, bila kami selesaikan kerja ini, Aku akan tangani ini dengan caraku sendiri. Marilah, Harry, aku tidak berpihak pada A.J.
Q: Bila aku balik, bila kami selesaikan kerja ini, Aku akan tangani ini dengan caraku sendiri. Marilah, Harry, aku tidak berpihak pada A.J.
A: Maksudku, Grace bukan gadis kecil lagi. Hei, Rock. Tunggu.
Q: Maksudku, Grace bukan gadis kecil lagi. Hei, Rock. Tunggu.
A: Aku ambil pensil dan kertas dulu. Aku ingin tulis kata-kata bijakmu. Serius, Harry.
Q: Aku ambil pensil dan kertas dulu. Aku ingin tulis kata-kata bijakmu. Serius, Harry.
A: Marilah.
Q: Marilah.
A: Sementara kita menggerudi minyak,
Q: Sementara kita menggerudi minyak,
A: Gracie membesar menjadi wanita dewasa, kau tahu itu ?
Q: Gracie membesar menjadi wanita dewasa, kau tahu itu ?
A: Harry, ia benar-benar seksi.
Q: Harry, ia benar-benar seksi.
A: Max, apa kau membicarakan anakku ?
Q: Max, apa kau membicarakan anakku ?
A: Aku tahu siapa dia ?
Q: Aku tahu siapa dia ?
A: Harry, maksud kami dia sudah ada hak peribadi. Dia sedang menjelajahi seksualnya.
Q: Harry, maksud kami dia sudah ada hak peribadi. Dia sedang menjelajahi seksualnya.
A: Kau tahu itu ? Oscar.
Q: Kau tahu itu ? Oscar.
A: Itu benda semulajadi.
Q: Itu benda semulajadi.
A: Kau lima minit lebih tua dari Grace.
Q: Kau lima minit lebih tua dari Grace.
A: Mengapa aku mesti dengar padamu ?
Q: Mengapa aku mesti dengar padamu ?
A: Aku tahu bagaimana rasanya hormon bergejolak.
Q: Aku tahu bagaimana rasanya hormon bergejolak.
A: Jangan tersinggung, tapi kita semua membesarkannya.
Q: Jangan tersinggung, tapi kita semua membesarkannya.
A: Kami merasa sebagai ayahnya. Itu benar.
Q: Kami merasa sebagai ayahnya. Itu benar.
A: Jahanamlah aku jika anakku boleh mengahwini penggerudi.
Q: Jahanamlah aku jika anakku boleh mengahwini penggerudi.
A: Dia lebih baik dari itu.
Q: Dia lebih baik dari itu.
A: Lebih baik dari kita semua.
Q: Lebih baik dari kita semua.
A: Biar Aku yang memandu Armadillo. Harry!
Q: Biar Aku yang memandu Armadillo. Harry!
A: Dua pasukan pesawat.
Q: Dua pasukan pesawat.
A: AJ memimpin Oscar, Bear dan Noonan di Independence.
Q: AJ memimpin Oscar, Bear dan Noonan di Independence.
A: Aku memimpin di Freedom dengan Chick, Rockhound dan Max.
Q: Aku memimpin di Freedom dengan Chick, Rockhound dan Max.
A: Setelah mendarat, kita ada lapan jam untuk menyelesaikannya.
Q: Setelah mendarat, kita ada lapan jam untuk menyelesaikannya.
A: Agar batu ini dapat dilubangi, kita perlu menggerudi sampai 800 kaki. Mari kita mulakan persiapan.
Q: Agar batu ini dapat dilubangi, kita perlu menggerudi sampai 800 kaki. Mari kita mulakan persiapan.
A: waktunya untuk simulasi bawah air. Mari, terus Indenpendence.
Q: waktunya untuk simulasi bawah air. Mari, terus Indenpendence.
A: Kita pasukan yang lebih muda.
Q: Kita pasukan yang lebih muda.
A: Kami skuad universiti.
Q: Kami skuad universiti.
A: Bawa sampai 11,000.
Q: Bawa sampai 11,000.
A: Okay, Tuan-tuan, kita akan permainkan mereka.
Q: Okay, Tuan-tuan, kita akan permainkan mereka.
A: Komputer saya akan mensimulasikan kantung gas pada 625 kaki dan kemudian ferit besi kuat pada 635.
Q: Komputer saya akan mensimulasikan kantung gas pada 625 kaki dan kemudian ferit besi kuat pada 635.
A: Aku tarik lebih banyak O2. Kami mengangkatnya
Q: Aku tarik lebih banyak O2. Kami mengangkatnya
A: Aku tambahkan tenaganya.
Q: Aku tambahkan tenaganya.
A: Bagus, Bear.
Q: Bagus, Bear.
A: Perhatikan waktumu, pasukan Indenpendence.
Q: Perhatikan waktumu, pasukan Indenpendence.
A: Terima kasih, Harry. Biar kupimpin pasukanku.
Q: Terima kasih, Harry. Biar kupimpin pasukanku.
A: Kau akan meletupkan transistornya.
Q: Kau akan meletupkan transistornya.
A: perlahan-lahan, bertenang, Bear. Biarkan saja.
Q: perlahan-lahan, bertenang, Bear. Biarkan saja.
A: Dia boleh mengatasinya.
Q: Dia boleh mengatasinya.
A: A.J., kau mencapai 600 kaki. paipmu panjang.
Q: A.J., kau mencapai 600 kaki. paipmu panjang.
A: Turunkan R.P.M.s kembali ke 8,000. Kita tidak ada waktu untuk 8,000!
Q: Turunkan R.P.M.s kembali ke 8,000. Kita tidak ada waktu untuk 8,000!
A: A.J., Turunkan.... ...nanti paipnya patah.
Q: A.J., Turunkan.... ...nanti paipnya patah.
A: Aku tak mahu merosak transmisi ini. Sialan, 11,000. perlahan-lahan, A.J.
Q: Aku tak mahu merosak transmisi ini. Sialan, 11,000. perlahan-lahan, A.J.
A: Bear, dukunglah. pasukan kita.
Q: Bear, dukunglah. pasukan kita.
A: Koboi angkasa luar.
Q: Koboi angkasa luar.
A: Harry, apa kau dengar?
Q: Harry, apa kau dengar?
A: Ya, aku mendengarnya, Bear.
Q: Ya, aku mendengarnya, Bear.
A: Kau tak bekerja untuk Harry, kau harus dengarkan aku.
Q: Kau tak bekerja untuk Harry, kau harus dengarkan aku.
A: Jika kita sudah di roket itu, kau ikuti perintahku di sana Tambahkan tenaga turbin sampai 11,000 .
Q: Jika kita sudah di roket itu, kau ikuti perintahku di sana Tambahkan tenaga turbin sampai 11,000 .
A: A.J., turunkan.
Q: A.J., turunkan.
A: Kau akan menghancurkan transmisi.
Q: Kau akan menghancurkan transmisi.
A: Hei, Harry, biarkan aku yang memimpin pasukanku.
Q: Hei, Harry, biarkan aku yang memimpin pasukanku.
A: R.P.M.s sudah pada garis merah. Bear, aku tahu apa yang ku lakukan.
Q: R.P.M.s sudah pada garis merah. Bear, aku tahu apa yang ku lakukan.
A: Alat ini kuat, percayalah. A.J., turunkan kelebihan tenaga transmisi nombor satu mati.
Q: Alat ini kuat, percayalah. A.J., turunkan kelebihan tenaga transmisi nombor satu mati.
A: Komputer salah dan kau tahu itu.
Q: Komputer salah dan kau tahu itu.
A: Kami berbuat benar. Kita akan ulangi simulasinya.
Q: Kami berbuat benar. Kita akan ulangi simulasinya.
A: Jika kau mahu mengganti anggotamu, ini waktunya.
Q: Jika kau mahu mengganti anggotamu, ini waktunya.
A: Aku akan mengurus ini. keluarkan mereka dari tangki air, Chick.
Q: Aku akan mengurus ini. keluarkan mereka dari tangki air, Chick.
A: Kau ingin dipecat ? Tidak.
Q: Kau ingin dipecat ? Tidak.
A: anak kapalku bekerja dengan benar. anak kapalmu ?
Q: anak kapalku bekerja dengan benar. anak kapalmu ?
A: Ya. anak kapalmu baru saja letupkan transmisi, A.J.!
Q: Ya. anak kapalmu baru saja letupkan transmisi, A.J.!
A: Dengar, komputer NASA hanya bermain selamat.
Q: Dengar, komputer NASA hanya bermain selamat.
A: Mesin yang kau buat pasti kuat. Diam dan Tutup mulutmu!
Q: Mesin yang kau buat pasti kuat. Diam dan Tutup mulutmu!
A: Mereka tidak mentolerin aksi gila mengikuti nalurimu, atau sok jadi hero, faham ?
Q: Mereka tidak mentolerin aksi gila mengikuti nalurimu, atau sok jadi hero, faham ?
A: Katakan, A.J.!
Q: Katakan, A.J.!
A: Aku faham !
Q: Aku faham !
A: Aku minta anak kapalku cuti malam esok.
Q: Aku minta anak kapalku cuti malam esok.
A: Apa maksudmu "cuti"?
Q: Apa maksudmu "cuti"?
A: Maksudku, keluar dari sini. setidaknya sepuluh jam.
Q: Maksudku, keluar dari sini. setidaknya sepuluh jam.
A: Lalu kita pergi ke Kennedy.
Q: Lalu kita pergi ke Kennedy.
A: Tak boleh, Harry.
Q: Tak boleh, Harry.
A: Ada risiko keselamatan yang berpotensi besar.
Q: Ada risiko keselamatan yang berpotensi besar.
A: Bagaimana jika mereka berbicara ? Bagaimana jika mereka terluka ?
Q: Bagaimana jika mereka berbicara ? Bagaimana jika mereka terluka ?
A: Bagaimana jika mereka terlalu lelah untuk bekerja? Bagaimana jika mereka lupa tujuan mereka ? Kau lihat apa yang terjadi.
Q: Bagaimana jika mereka terlalu lelah untuk bekerja? Bagaimana jika mereka lupa tujuan mereka ? Kau lihat apa yang terjadi.
A: Mereka tertekan.
Q: Mereka tertekan.
A: Mereka tidak meminta ke sini.
Q: Mereka tidak meminta ke sini.
A: Mereka ditarik dari jalanan. Mungkin esok malam terakhir kali mereka melihat Bumi.
Q: Mereka ditarik dari jalanan. Mungkin esok malam terakhir kali mereka melihat Bumi.
A: Aku tidak meminta utk biarkan mereka bertemu keluarganya dlm waktu lama.
Q: Aku tidak meminta utk biarkan mereka bertemu keluarganya dlm waktu lama.
A: Itu mustahil. Kau ada keluarga, Kolonel?
Q: Itu mustahil. Kau ada keluarga, Kolonel?
A: Dua gadis.
Q: Dua gadis.
A: Apa kau tidak mahu habiskan esok dengan kedua anakmu?
Q: Apa kau tidak mahu habiskan esok dengan kedua anakmu?
A: Aku tidak meminta. Aku menyuruh.
Q: Aku tidak meminta. Aku menyuruh.
A: Lakukan saja.
Q: Lakukan saja.
A: Ini pinjaman yang cukup besar.
Q: Ini pinjaman yang cukup besar.
A: Hitunglah wangnya ? Ini nampak seperti $100 dolar.
Q: Hitunglah wangnya ? Ini nampak seperti $100 dolar.
A: Ku harap kau tahu yang kau lakukan, atau ku tukul kepalamu.
Q: Ku harap kau tahu yang kau lakukan, atau ku tukul kepalamu.
A: wangmu akan kembali.
Q: wangmu akan kembali.
A: Kau nampak kurang sihat.
Q: Kau nampak kurang sihat.
A: Kau takkan mati, kan ?
Q: Kau takkan mati, kan ?
A: Katakanlah saja, tidak lebih sihat darimu.
Q: Katakanlah saja, tidak lebih sihat darimu.
A: Apa ?
Q: Apa ?
A: Aku tidak berfikir bahawa binatang buas boleh dijadikan sebagai keropok. Mengapa?
Q: Aku tidak berfikir bahawa binatang buas boleh dijadikan sebagai keropok. Mengapa?
A: kerana itu manis, keropok bukan seperti binatang buas.
Q: kerana itu manis, keropok bukan seperti binatang buas.
A: Kau pasti tahu, keju seperti bahan yang boleh dijadikan untuk membuat keropok.
Q: Kau pasti tahu, keju seperti bahan yang boleh dijadikan untuk membuat keropok.
A: Entah kenapa aku berfikir seperti itu. Sayang, apa maksudnya kau beritahu keropok manis itu bukan binatang buas ?
Q: Entah kenapa aku berfikir seperti itu. Sayang, apa maksudnya kau beritahu keropok manis itu bukan binatang buas ?
A: Pernah menonton Discovery Channel mengenai binatang buas.
Q: Pernah menonton Discovery Channel mengenai binatang buas.
A: Untuk bertahan hidup, Kijang mencari makanan di padang rumput yang terbuka.
Q: Untuk bertahan hidup, Kijang mencari makanan di padang rumput yang terbuka.
A: Ketika kijang menyedari disekitarnya ada binatang buas yang boleh mengacam hidupnya.
Q: Ketika kijang menyedari disekitarnya ada binatang buas yang boleh mengacam hidupnya.
A: Untuk bertahan hidup dia menghindari serangan binatang buas itu.
Q: Untuk bertahan hidup dia menghindari serangan binatang buas itu.
A: dan ia mencari makanan di mana tempat itu bebas dari ancaman binatang buas.
Q: dan ia mencari makanan di mana tempat itu bebas dari ancaman binatang buas.
A: Dia boleh pergi ke selatan.
Q: Dia boleh pergi ke selatan.
A: Utara ... atau selatan ?
Q: Utara ... atau selatan ?
A: Turun.
Q: Turun.
A: Lagu di minggu depan. Sayang,
Q: Lagu di minggu depan. Sayang,
A: Apa kau fikir ianya mungkin yang siapa-siapapun dalam dunia ini akan cari tempat berlindung untuk menyelamatkan diri dari ancaman ?
Q: Apa kau fikir ianya mungkin yang siapa-siapapun dalam dunia ini akan cari tempat berlindung untuk menyelamatkan diri dari ancaman ?
A: Aku harap begitu.
Q: Aku harap begitu.
A: Jika tidak, bagaimana kita boleh menyelamatkan diri dari ancaman ?
Q: Jika tidak, bagaimana kita boleh menyelamatkan diri dari ancaman ?
A: Kebetulan aku lalu,
Q: Kebetulan aku lalu,
A: Aku datang.
Q: Aku datang.
A: Siapa dia ?
Q: Siapa dia ?
A: Seorang sales.
Q: Seorang sales.
A: Tolong masuk ke dalam ?
Q: Tolong masuk ke dalam ?
A: Dia sudah besar.
Q: Dia sudah besar.
A: Kau tak boleh datang ke sini lagi.
Q: Kau tak boleh datang ke sini lagi.
A: Mahkamah melarangmu.
Q: Mahkamah melarangmu.
A: Ini akan mengelirukannya. -Ya, aku faham.
Q: Ini akan mengelirukannya. -Ya, aku faham.
A: Aku hanya ingin minta maaf tentang segalanya.
Q: Aku hanya ingin minta maaf tentang segalanya.
A: Aku ada sesuatu akan datang. Sesuatu pekerjaan besar.
Q: Aku ada sesuatu akan datang. Sesuatu pekerjaan besar.
A: Mungkin kau akan bangga padaku.
Q: Mungkin kau akan bangga padaku.
A: Boleh berikan ini padanya ?
Q: Boleh berikan ini padanya ?
A: Tak perlu cakap siapa yang beri.
Q: Tak perlu cakap siapa yang beri.
A: Hei, Noonan, kau memerlukan sepuluh ribu? Kita harus menempatkan gadis-gadis itu ke kolej.
Q: Hei, Noonan, kau memerlukan sepuluh ribu? Kita harus menempatkan gadis-gadis itu ke kolej.
A: Aku suka dengan angkasawan.
Q: Aku suka dengan angkasawan.
A: Baguslah, jika kau menyukainya.
Q: Baguslah, jika kau menyukainya.
A: Ya, aku akan mengikuti latihan angkasawan.
Q: Ya, aku akan mengikuti latihan angkasawan.
A: Ooh!
Q: Ooh!
A: Astronaut.
Q: Astronaut.
A: Aku pakar misi. Ya, apa maksudnya ?
Q: Aku pakar misi. Ya, apa maksudnya ?
A: Entahlah.
Q: Entahlah.
A: Korang ingat korang siapa ? Hentikan tindakan aksi gila bodoh angkasawan itu.
Q: Korang ingat korang siapa ? Hentikan tindakan aksi gila bodoh angkasawan itu.
A: Mengapa kau tak pedulikan dirimu sendiri ?
Q: Mengapa kau tak pedulikan dirimu sendiri ?
A: Mengapa kamu tidak mencari kekayaan ?
Q: Mengapa kamu tidak mencari kekayaan ?
A: Di sini. Mengapa tidak mencari kehidupanmu sendiri?
Q: Di sini. Mengapa tidak mencari kehidupanmu sendiri?
A: Hei,Tuan Clean!
Q: Hei,Tuan Clean!
A: Untuk mengesahkan mereka! Kami angkasawan!
Q: Untuk mengesahkan mereka! Kami angkasawan!
A: kami akan dihantar ke langit. Ya, kami angkasawan!
Q: kami akan dihantar ke langit. Ya, kami angkasawan!
A: Ya, kita semua angkasawan.
Q: Ya, kita semua angkasawan.
A: Kamu bermain-main dengan keselamatan nasional, Kau dipecat pagi esok.
Q: Kamu bermain-main dengan keselamatan nasional, Kau dipecat pagi esok.
A: Sudah aku beritahu aku dapat izin dari C.I.A. dan F.B.I.
Q: Sudah aku beritahu aku dapat izin dari C.I.A. dan F.B.I.
A: Kamu jangan bermain-main dengan keselamatan nasional.
Q: Kamu jangan bermain-main dengan keselamatan nasional.
A: Kamu sedang bertugas. Sayang, tidak! selamat tinggal, angkasawan kecilku.
Q: Kamu sedang bertugas. Sayang, tidak! selamat tinggal, angkasawan kecilku.
A: Oh, jangan pergi, sayang. Tidak.
Q: Oh, jangan pergi, sayang. Tidak.
A: Dengar, aku akan pergi "ke ruang angkasa, dan aku akan kembali.
Q: Dengar, aku akan pergi "ke ruang angkasa, dan aku akan kembali.
A: Beri perkiraan jatuh.
Q: Beri perkiraan jatuh.
A: Asia Timur, 11 minit.
Q: Asia Timur, 11 minit.
A: Kita harus Peringatkan Seluruh Pasifik Selatan.
Q: Kita harus Peringatkan Seluruh Pasifik Selatan.
A: Seluruh dunia sudah tahu.
Q: Seluruh dunia sudah tahu.
A: Katakan kau belum pernah mengecewakan siapapun. Aku belum pernah menyerah.
Q: Katakan kau belum pernah mengecewakan siapapun. Aku belum pernah menyerah.
A: Bagaimana ?
Q: Bagaimana ?
A: Aku rasa itu cukup.
Q: Aku rasa itu cukup.
A: Kau tahu ?
Q: Kau tahu ?
A: Aku ingat nama depan, tengah dan belakang setiap orang yang lulus program angkasawan sejak aku di sini.
Q: Aku ingat nama depan, tengah dan belakang setiap orang yang lulus program angkasawan sejak aku di sini.
A: Aku ikut program teknikal. Terpaksa.
Q: Aku ikut program teknikal. Terpaksa.
A: Tapi aku ingin ke angkasa.
Q: Tapi aku ingin ke angkasa.
A: Aku ingin jadi orang dengan lambang misi di lenganku.
Q: Aku ingin jadi orang dengan lambang misi di lenganku.
A: Aku akan berada di pesawat bersamamu, Harry, jika aku boleh.
Q: Aku akan berada di pesawat bersamamu, Harry, jika aku boleh.
A: Kau dan aku tidak mahu berada di pesawat itu.
Q: Kau dan aku tidak mahu berada di pesawat itu.
A: Semoga berjaya di Florida esok.
Q: Semoga berjaya di Florida esok.
A: Kematian 50,000 warga di Shanghai kelmarin telah membingungkan.
Q: Kematian 50,000 warga di Shanghai kelmarin telah membingungkan.
A: Satelit Perancis telah mengesan sebuah objek di angkasa.
Q: Satelit Perancis telah mengesan sebuah objek di angkasa.
A: Sumber telah mengira ombaknya setinggi lima
Q: Sumber telah mengira ombaknya setinggi lima
A: Ini CNN, langsung dari Florida.
Q: Ini CNN, langsung dari Florida.
A: Kami mengetahui yang NASA diletakkan dalam keadaan penuh berjaga-jaga tentera.
Q: Kami mengetahui yang NASA diletakkan dalam keadaan penuh berjaga-jaga tentera.
A: Mereka menyebutnya pembunuhan massa.
Q: Mereka menyebutnya pembunuhan massa.
A: Pemerintah menutup mulut tentang ini.
Q: Pemerintah menutup mulut tentang ini.
A: Pentagon ketika ini masuk campur projek bersama NASA dan misi pesawat.
Q: Pentagon ketika ini masuk campur projek bersama NASA dan misi pesawat.
A: Pegawai Pentagon menolak memberi komen, menambah hangat pada spekulasi yang akan ada masalah serius.
Q: Pegawai Pentagon menolak memberi komen, menambah hangat pada spekulasi yang akan ada masalah serius.
A: Ada pasukan angkasawan yang khusus tiba di Florida malam ini.
Q: Ada pasukan angkasawan yang khusus tiba di Florida malam ini.
A: NASA bersiap untuk pelancaran darurat kerjasama dengan Rusia, Jepun dan lembaga syarikat Perancis yang paling terbesar dalam sejarah.
Q: NASA bersiap untuk pelancaran darurat kerjasama dengan Rusia, Jepun dan lembaga syarikat Perancis yang paling terbesar dalam sejarah.
A: Gracie ?
Q: Gracie ?
A: Kau buat apa di sini, Sayang ?
Q: Kau buat apa di sini, Sayang ?
A: Hanya berfikir.
Q: Hanya berfikir.
A: Aku mahu minta maaf tentang... Hentikan, Grace.
Q: Aku mahu minta maaf tentang... Hentikan, Grace.
A: Kau tak perlu minta maaf.
Q: Kau tak perlu minta maaf.
A: Mestinya aku tidak mengheretmu ke penggerudian minyak. Aku hanya...
Q: Mestinya aku tidak mengheretmu ke penggerudian minyak. Aku hanya...
A: Aku rasa aku salah menjagamu. Kau salah.
Q: Aku rasa aku salah menjagamu. Kau salah.
A: Aku mencintai hidupku.
Q: Aku mencintai hidupku.
A: Aku mencintai seluruh hidupku.
Q: Aku mencintai seluruh hidupku.
A: Dan bukan salahmu ibu pergi.
Q: Dan bukan salahmu ibu pergi.
A: Dia meninggalkan kita berdua. Dan aku sayang padamu.
Q: Dia meninggalkan kita berdua. Dan aku sayang padamu.
A: Dan jangan bercakap seolah kau takkan kembali.
Q: Dan jangan bercakap seolah kau takkan kembali.
A: Berjanjilah kau akan kembali. Baik.
Q: Berjanjilah kau akan kembali. Baik.
A: Katakanlah, "Aku berjanji."
Q: Katakanlah, "Aku berjanji."
A: Aku janji, Grace.
Q: Aku janji, Grace.
A: Semua akan baik-baik saja, Grace.
Q: Semua akan baik-baik saja, Grace.
A: Jika tak menyusahkan, Tolong bawa pulang tunangku ? Oh.
Q: Jika tak menyusahkan, Tolong bawa pulang tunangku ? Oh.
A: Presiden akan bercakap pada rakyat dan anda dalam satu jam.
Q: Presiden akan bercakap pada rakyat dan anda dalam satu jam.
A: Para angkasawan.
Q: Para angkasawan.
A: Jumpa lagi beberapa hari lagi sayang.
Q: Jumpa lagi beberapa hari lagi sayang.
A: Truman!
Q: Truman!
A: Inilah orang-orang yang akan menyelamatkan planet kita. Frost, Kau bersedia berangkat ?
Q: Inilah orang-orang yang akan menyelamatkan planet kita. Frost, Kau bersedia berangkat ?
A: Sebentar.
Q: Sebentar.
A: Dia tak pernah serius.
Q: Dia tak pernah serius.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Mengingatkan aku pada seseorang yang dulu pernah kukenal.
Q: Mengingatkan aku pada seseorang yang dulu pernah kukenal.
A: Aku akan mengahwinimu.
Q: Aku akan mengahwinimu.
A: Pasti.
Q: Pasti.
A: Aku hadir malam ini, bukan sebagai Presiden Amerika Syarikat,
Q: Aku hadir malam ini, bukan sebagai Presiden Amerika Syarikat,
A: bukan sebagai pemimpin negara, tetapi sebagai warga umat manusia.
Q: bukan sebagai pemimpin negara, tetapi sebagai warga umat manusia.
A: Kami menghadapi tantangan terberat.
Q: Kami menghadapi tantangan terberat.
A: Alkitab menyebut hari ini kiamat, akhir dari segala sesuatu.
Q: Alkitab menyebut hari ini kiamat, akhir dari segala sesuatu.
A: Tapi, untuk pertama kalinya dalam sejarah planet ini,
Q: Tapi, untuk pertama kalinya dalam sejarah planet ini,
A: Satu spesies ada teknologi untuk mencegah kepunahannya.
Q: Satu spesies ada teknologi untuk mencegah kepunahannya.
A: Semua yang berdoa bersama kami perlu tahu... bahawa segala sesuatu yang boleh dikerjakan untuk cegah bencana ini sudah dikerjakan.
Q: Semua yang berdoa bersama kami perlu tahu... bahawa segala sesuatu yang boleh dikerjakan untuk cegah bencana ini sudah dikerjakan.
A: Rasa haus manusia untuk keunggulan, pengetahuan, Setiap langkah mendaki tangga ilmiah,
Q: Rasa haus manusia untuk keunggulan, pengetahuan, Setiap langkah mendaki tangga ilmiah,
A: Setiap petualangan di angkasa luar, Semua teknologi modern dan imajinasi kita yang berpadu, bahkan perjuangan perang kita, telah menyediakan kita alat untuk menghadapi perang mengerikan ini.
Q: Setiap petualangan di angkasa luar, Semua teknologi modern dan imajinasi kita yang berpadu, bahkan perjuangan perang kita, telah menyediakan kita alat untuk menghadapi perang mengerikan ini.
A: Sepanjang kekacauan dalam sejarah kita, kesalahan dan perselisihan, rasa sakit dan penderitaan, Sepanjang waktu kita, hanya satu hal yang beri kita semangat.
Q: Sepanjang kekacauan dalam sejarah kita, kesalahan dan perselisihan, rasa sakit dan penderitaan, Sepanjang waktu kita, hanya satu hal yang beri kita semangat.
A: Bu, sales itu masuk TV.
Q: Bu, sales itu masuk TV.
A: dan mengangkat spesies kita lebih tinggi dari lainnya, dan itu adalah keberanian kita.
Q: dan mengangkat spesies kita lebih tinggi dari lainnya, dan itu adalah keberanian kita.
A: Impian seluruh fokus malam ini pada 14 orang berani yang pergi menuju langit. Dia bukan sales.
Q: Impian seluruh fokus malam ini pada 14 orang berani yang pergi menuju langit. Dia bukan sales.
A: Itu ayahmu.
Q: Itu ayahmu.
A: Kiranya kita seluruh warga dunia, menyaksikan peristiwa ini hingga selesai. Semoga berjaya untuk anda.
Q: Kiranya kita seluruh warga dunia, menyaksikan peristiwa ini hingga selesai. Semoga berjaya untuk anda.
A: Anak kapal Indenpendence.
Q: Anak kapal Indenpendence.
A: Bagaimana perasaanmu ? - Baik.
Q: Bagaimana perasaanmu ? - Baik.
A: Mengingat aku belum pernah setakut ini seumur hidupku.
Q: Mengingat aku belum pernah setakut ini seumur hidupku.
A: Dengar, Begitu kau di atas sana, kau akan sendirian.
Q: Dengar, Begitu kau di atas sana, kau akan sendirian.
A: Jika terjadi sesuatu, aku tahu, Harry.
Q: Jika terjadi sesuatu, aku tahu, Harry.
A: Aku akan mencuba untuk tidak mengecewakanmu.
Q: Aku akan mencuba untuk tidak mengecewakanmu.
A: Freedom di pelantar.
Q: Freedom di pelantar.
A: Perhatian di ruang perapian. Pemuatan oksida selesai.
Q: Perhatian di ruang perapian. Pemuatan oksida selesai.
A: Indenpendence di pelantar. Perhatian semua personal.
Q: Indenpendence di pelantar. Perhatian semua personal.
A: Kami kurang dua jam menuju sasaran program.
Q: Kami kurang dua jam menuju sasaran program.
A: Ya, Rock?
Q: Ya, Rock?
A: Kau tahu, kita duduk diatas empat juta ton bahan bakar, satu senjata nuklear... dan benda yang ada 270,000 bahagian bergerak. Dibuat dengan kos rendah.
Q: Kau tahu, kita duduk diatas empat juta ton bahan bakar, satu senjata nuklear... dan benda yang ada 270,000 bahagian bergerak. Dibuat dengan kos rendah.
A: Membuatmu merasa selesa, bukan?
Q: Membuatmu merasa selesa, bukan?
A: Bagaimana perasaanmu, Oscar? Ini hebat.
Q: Bagaimana perasaanmu, Oscar? Ini hebat.
A: Aku merasa semangat dan takut.
Q: Aku merasa semangat dan takut.
A: 98 peratus semangat, 2 peratus takut.
Q: 98 peratus semangat, 2 peratus takut.
A: Ia boleh jadi 2, ia boleh jadi 98 % takut, 2 % semangat.
Q: Ia boleh jadi 2, ia boleh jadi 98 % takut, 2 % semangat.
A: Tapi itu yang membuatku tegang, aku tak tahu yang mana.
Q: Tapi itu yang membuatku tegang, aku tak tahu yang mana.
A: Tolong ikat kuat, aku tak mahu jatuh. Ya, tuan.
Q: Tolong ikat kuat, aku tak mahu jatuh. Ya, tuan.
A: Sampai memotong peredaran.
Q: Sampai memotong peredaran.
A: Kau pasti lega mengetahui jika program angkasa luar ditutup, Kau boleh kerja di rumah derita Helga ? Baiklah.
Q: Kau pasti lega mengetahui jika program angkasa luar ditutup, Kau boleh kerja di rumah derita Helga ? Baiklah.
A: Pengarah Penerbangan lakukan pemeriksaan. Retro, bersedia.
Q: Pengarah Penerbangan lakukan pemeriksaan. Retro, bersedia.
A: Booster, bersedia.
Q: Booster, bersedia.
A: Ecos, bersedia.
Q: Ecos, bersedia.
A: Trajectory, bersedia.
Q: Trajectory, bersedia.
A: Fido, bersedia.
Q: Fido, bersedia.
A: EVA, bersedia.
Q: EVA, bersedia.
A: CAPCOM Freedom, bersedia.
Q: CAPCOM Freedom, bersedia.
A: CAPCOM Indenpendence, bersedia.
Q: CAPCOM Indenpendence, bersedia.
A: Baiklah, waktunya pelancaran.
Q: Baiklah, waktunya pelancaran.
A: Indenpendence dan Freedom, ini ruang pelancaran Kennedy.
Q: Indenpendence dan Freedom, ini ruang pelancaran Kennedy.
A: Kurang satu minit lagi.
Q: Kurang satu minit lagi.
A: Semua Anak kapal, tutup dan kunci kacamu.
Q: Semua Anak kapal, tutup dan kunci kacamu.
A: Indenpendence, ini menara kawalan. Kita mulakan kiraan undur.
Q: Indenpendence, ini menara kawalan. Kita mulakan kiraan undur.
A: Lakukan rangkaian start autosequence.
Q: Lakukan rangkaian start autosequence.
A: P.L.T.s, aktifkan A.P.U.
Q: P.L.T.s, aktifkan A.P.U.
A: Anda adalah hero di atas sana.
Q: Anda adalah hero di atas sana.
A: Tuhan bersama anda.
Q: Tuhan bersama anda.
A: Anda sudah jadi hero.
Q: Anda sudah jadi hero.
A: Duduk dan nikmati perjalanan.
Q: Duduk dan nikmati perjalanan.
A: FDT kami bersedia meluncur 20 saat lagi.
Q: FDT kami bersedia meluncur 20 saat lagi.
A: 10, 9, 8, 7, 4, 3, 2, 1.
Q: 10, 9, 8, 7, 4, 3, 2, 1.
A: Roket aktif, Kita bertolak.
Q: Roket aktif, Kita bertolak.
A: ai ret cab
Q: ai ret cab
A: Indenpendence, telah lepas landas.
Q: Indenpendence, telah lepas landas.
A: Tiga. Dua. Satu.
Q: Tiga. Dua. Satu.
A: Kami memasak, Houston.
Q: Kami memasak, Houston.
A: Mereka milikmu.
Q: Mereka milikmu.
A: Mereka milik kita sekarang. Semua mesin aktif.
Q: Mereka milik kita sekarang. Semua mesin aktif.
A: Awasi terus mereka.
Q: Awasi terus mereka.
A: mulakan manuver berputer.
Q: mulakan manuver berputer.
A: Satu selesai. Indenpendence, kami dapat isyarat maximal.
Q: Satu selesai. Indenpendence, kami dapat isyarat maximal.
A: Benar, kawalan.
Q: Benar, kawalan.
A: Kami memenuhi isyarat maksimum.
Q: Kami memenuhi isyarat maksimum.
A: Pemisahan S.R.B.
Q: Pemisahan S.R.B.
A: Ini kami bermesin tunggal, tekan, demigo. diterima, tekan, demigo.
Q: Ini kami bermesin tunggal, tekan, demigo. diterima, tekan, demigo.
A: Houston, ini adalah perjalanan yang hebat!
Q: Houston, ini adalah perjalanan yang hebat!
A: Freedom, ini Houston. mesin utama mati sesuai jadual nuklear.
Q: Freedom, ini Houston. mesin utama mati sesuai jadual nuklear.
A: Ini angkasa luar!
Q: Ini angkasa luar!
A: Tentu ini baru bahagian awal.
Q: Tentu ini baru bahagian awal.
A: Kita belum di angkasa luar.
Q: Kita belum di angkasa luar.
A: Kami melihat stesen angkasa Rusia. Aktifkan roket retro.
Q: Kami melihat stesen angkasa Rusia. Aktifkan roket retro.
A: Ingat stesen angkasa Rusia sudah di sana selama 11 tahun.
Q: Ingat stesen angkasa Rusia sudah di sana selama 11 tahun.
A: Kita tak ada kereta setua itu.
Q: Kita tak ada kereta setua itu.
A: angkasawannya sudah 18 bulan sendirian disitu.
Q: angkasawannya sudah 18 bulan sendirian disitu.
A: Jadi jangan terkejut jika ia sedikit aneh.
Q: Jadi jangan terkejut jika ia sedikit aneh.
A: Indenpendence, kita akan segera menempatkanmu, baiklah Anak kapal.
Q: Indenpendence, kita akan segera menempatkanmu, baiklah Anak kapal.
A: Mari buka baju penerbangan ini.
Q: Mari buka baju penerbangan ini.
A: Hello.
Q: Hello.
A: Ini stesen angkasa Rusia. Kau boleh dengar aku ?
Q: Ini stesen angkasa Rusia. Kau boleh dengar aku ?
A: Kami dengar, ini Houston.
Q: Kami dengar, ini Houston.
A: Aku sedia menembakkan pendorongku bila saja. Bersedialah.
Q: Aku sedia menembakkan pendorongku bila saja. Bersedialah.
A: Baik. Aku tidak ke mana-mana.
Q: Baik. Aku tidak ke mana-mana.
A: Kami dapat izin.
Q: Kami dapat izin.
A: Lakukan putaran graviti.
Q: Lakukan putaran graviti.
A: Kau dalam 40 peratus putaran.
Q: Kau dalam 40 peratus putaran.
A: Baik, Houston.
Q: Baik, Houston.
A: Aku boleh rasakan yang aku ada graviti. Baiklah.
Q: Aku boleh rasakan yang aku ada graviti. Baiklah.
A: Kita akan berlabuh sebentar lagi.
Q: Kita akan berlabuh sebentar lagi.
A: Kini, stesen Rusia menembakkan roket untuk mensimulasikan graviti dan agar kita bekerja lebih cepat. Ini akan membuatmu mual, jadi bersedialah.
Q: Kini, stesen Rusia menembakkan roket untuk mensimulasikan graviti dan agar kita bekerja lebih cepat. Ini akan membuatmu mual, jadi bersedialah.
A: Sudah waktunya.
Q: Sudah waktunya.
A: Sudah satu jam aku belum muntah.
Q: Sudah satu jam aku belum muntah.
A: Lakukan prosedur berlabuh pertama.
Q: Lakukan prosedur berlabuh pertama.
A: Pindahkan ke manual. Manual aktif.
Q: Pindahkan ke manual. Manual aktif.
A: Satu kaki per saat. Lakukan dengan perlahan dan betul.
Q: Satu kaki per saat. Lakukan dengan perlahan dan betul.
A: Dua puluh kaki.
Q: Dua puluh kaki.
A: Sepuluh kaki. - Nampak bagus di radar.
Q: Sepuluh kaki. - Nampak bagus di radar.
A: Kunci terpasang. Mari pasukan, bahan Bakar,
Q: Kunci terpasang. Mari pasukan, bahan Bakar,
A: Freedom, telemetri nampak baik.
Q: Freedom, telemetri nampak baik.
A: Pasukan Bahan Bakar, sedia untuk memuat.
Q: Pasukan Bahan Bakar, sedia untuk memuat.
A: Awas kepalamu. Mari, Indenpendence.
Q: Awas kepalamu. Mari, Indenpendence.
A: Kolonel.
Q: Kolonel.
A: Dimana dia ?
Q: Dimana dia ?
A: Ada Orang ?
Q: Ada Orang ?
A: Selamat datang, semuanya !
Q: Selamat datang, semuanya !
A: Aku bukan stesen gas. Ini makmal canggih.
Q: Aku bukan stesen gas. Ini makmal canggih.
A: Aku berkuasa.
Q: Aku berkuasa.
A: Jangan sentuh apapun.
Q: Jangan sentuh apapun.
A: Aku perlukan kau.
Q: Aku perlukan kau.
A: Ikut dia.
Q: Ikut dia.
A: Aku memerlukanmu. Cepat. Marilah.
Q: Aku memerlukanmu. Cepat. Marilah.
A: Ini penting agar kau mengawasi meter bahan bakar, faham ? Pakai baju anti dingin.
Q: Ini penting agar kau mengawasi meter bahan bakar, faham ? Pakai baju anti dingin.
A: Bersedia untuk pengisian bahan bakar. Kiraan undur akan dimulakan dari 20 saat.
Q: Bersedia untuk pengisian bahan bakar. Kiraan undur akan dimulakan dari 20 saat.
A: Kapsul bahan bakarnya dibawah sana. - Dibawah sini, ya ?
Q: Kapsul bahan bakarnya dibawah sana. - Dibawah sini, ya ?
A: Hebat.
Q: Hebat.
A: Mari kita sambungkan saluran bahan bakar.
Q: Mari kita sambungkan saluran bahan bakar.
A: Freedom di kiri, Indenpendence di kanan.
Q: Freedom di kiri, Indenpendence di kanan.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Kita ke kiri.
Q: Kita ke kiri.
A: meter bahan bakarnya di kanan.
Q: meter bahan bakarnya di kanan.
A: Perhatikan.
Q: Perhatikan.
A: 150, 160, Tak apa.
Q: 150, 160, Tak apa.
A: 200, buruk untuk stesen angkasa.
Q: 200, buruk untuk stesen angkasa.
A: Jika kau lihat 200, kau panggil Lev, dan lihat nombor satu menyala.
Q: Jika kau lihat 200, kau panggil Lev, dan lihat nombor satu menyala.
A: Tanya Lev. lalu turunkan ini, semua jalan ke bawah.
Q: Tanya Lev. lalu turunkan ini, semua jalan ke bawah.
A: Apa itu Lev ?
Q: Apa itu Lev ?
A: Saya Lev Andropov, kolonel agensi angkasa luar dari Rusia.
Q: Saya Lev Andropov, kolonel agensi angkasa luar dari Rusia.
A: Di Rusia aku seorang yang besar.
Q: Di Rusia aku seorang yang besar.
A: Sedia untuk pengisian. Aku datang. Tak masalah.
Q: Sedia untuk pengisian. Aku datang. Tak masalah.
A: sedia untuk tekanan!
Q: sedia untuk tekanan!
A: Bahan Bakar diisi.
Q: Bahan Bakar diisi.
A: Hei, Lev, tekanannya naik.
Q: Hei, Lev, tekanannya naik.
A: Ada masalah disini kami masih di pengisian bahan bakar.
Q: Ada masalah disini kami masih di pengisian bahan bakar.
A: Jangan sentuh pakcikku ?
Q: Jangan sentuh pakcikku ?
A: Dia seorang genius dalam keluargaku. Lev!
Q: Dia seorang genius dalam keluargaku. Lev!
A: Ada yang mendengarku ?
Q: Ada yang mendengarku ?
A: Dulu dia bekerja di kilang bom.
Q: Dulu dia bekerja di kilang bom.
A: Dia membuat hujung bom, yang mencari, New York atau Washington. Periksa hosmu.
Q: Dia membuat hujung bom, yang mencari, New York atau Washington. Periksa hosmu.
A: Ada variasi suhu panas.
Q: Ada variasi suhu panas.
A: Stamper, Mari kita lihat di penghubung, di pesawat.
Q: Stamper, Mari kita lihat di penghubung, di pesawat.
A: Matikan.
Q: Matikan.
A: Suara apa itu ?
Q: Suara apa itu ?
A: Ada apa ? Bocor!
Q: Ada apa ? Bocor!
A: Bocor!
Q: Bocor!
A: Cepat kembali ke pesawat! Cepat!
Q: Cepat kembali ke pesawat! Cepat!
A: Ada percikan api!
Q: Ada percikan api!
A: Ini tuasnya!
Q: Ini tuasnya!
A: Kolonel, kita harus keluar dia dari sana!
Q: Kolonel, kita harus keluar dia dari sana!
A: A.J., Marilah keluar!
Q: A.J., Marilah keluar!
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Darurat jalankan pesawat!
Q: Darurat jalankan pesawat!
A: Ada api pada kapsul bahan bakar!
Q: Ada api pada kapsul bahan bakar!
A: A.J. terperangkap pada kapsul bahan bakar!
Q: A.J. terperangkap pada kapsul bahan bakar!
A: keluar dari situ!
Q: keluar dari situ!
A: Ada getaran.
Q: Ada getaran.
A: Ada percikan api dikapsul bahan bakar.
Q: Ada percikan api dikapsul bahan bakar.
A: Indenpendence, letupkan kuncinya dan pergi dari sana secepatnya!
Q: Indenpendence, letupkan kuncinya dan pergi dari sana secepatnya!
A: Buang hosnya!
Q: Buang hosnya!
A: Kita bertolak! Apa yang terjadi ?
Q: Kita bertolak! Apa yang terjadi ?
A: Biar aku matikan saluran O2! Harry, itu mulai terbakar!
Q: Biar aku matikan saluran O2! Harry, itu mulai terbakar!
A: Sial!
Q: Sial!
A: Max, Rock, masuk ke mari!
Q: Max, Rock, masuk ke mari!
A: Turun dan patahkan paipnya!
Q: Turun dan patahkan paipnya!
A: Harry, jangan!
Q: Harry, jangan!
A: Kita kembali untuk pasukan lainnya!
Q: Kita kembali untuk pasukan lainnya!
A: Aktifkan pengesan persendirian.
Q: Aktifkan pengesan persendirian.
A: Mengesan A.J. Dia memanjat. Tidak!
Q: Mengesan A.J. Dia memanjat. Tidak!
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Kembali ke pesawat!
Q: Kembali ke pesawat!
A: Tempat ini akan meletup!
Q: Tempat ini akan meletup!
A: Kolonel, jalan sekarang!
Q: Kolonel, jalan sekarang!
A: Masih ada orang di dalam!
Q: Masih ada orang di dalam!
A: Jika pintunya dibuka, dan kita semua akan mati! bahan bakarnya bocor!
Q: Jika pintunya dibuka, dan kita semua akan mati! bahan bakarnya bocor!
A: Pemindahan sekarang! Mari!
Q: Pemindahan sekarang! Mari!
A: Tidak, tunggu! Pintunya rosak!
Q: Tidak, tunggu! Pintunya rosak!
A: Mereka terperangkap. kesan mereka pada pesawat itu.
Q: Mereka terperangkap. kesan mereka pada pesawat itu.
A: Dua orang masih terperangkap di sana! Mari Terus !
Q: Dua orang masih terperangkap di sana! Mari Terus !
A: lokasi pesawat lainnya tinggal 75 kaki!
Q: lokasi pesawat lainnya tinggal 75 kaki!
A: Di mana baki skuad?
Q: Di mana baki skuad?
A: A.J. mana ?
Q: A.J. mana ?
A: A.J. terperangkap!
Q: A.J. terperangkap!
A: Kami tidak mahu pergi tanpa A.J.!
Q: Kami tidak mahu pergi tanpa A.J.!
A: Dia terperangkap!
Q: Dia terperangkap!
A: Sudah terlambat!
Q: Sudah terlambat!
A: Mari!
Q: Mari!
A: ini satu-satunya peluang kita!
Q: ini satu-satunya peluang kita!
A: Dinginnya minus 100 darjah!
Q: Dinginnya minus 100 darjah!
A: Dingin sekali.
Q: Dingin sekali.
A: Tahan nafas, atau paru-parumu membeku!
Q: Tahan nafas, atau paru-parumu membeku!
A: Kembali ke pesawat! Dan kunci pintunya!
Q: Kembali ke pesawat! Dan kunci pintunya!
A: Kapsulnya terbakar, Harry! Mereka atau kita semua yang mati!
Q: Kapsulnya terbakar, Harry! Mereka atau kita semua yang mati!
A: Sudah terbakar.
Q: Sudah terbakar.
A: Kelajuan Penuh. Kita akan terkena.
Q: Kelajuan Penuh. Kita akan terkena.
A: Lev, pintunya akan meletup!
Q: Lev, pintunya akan meletup!
A: Tempat ini akan meletup!
Q: Tempat ini akan meletup!
A: A.J. masih di sana! Hancurkan kuncinya.
Q: A.J. masih di sana! Hancurkan kuncinya.
A: Buka skrunya!
Q: Buka skrunya!
A: Kita harus letupkan!
Q: Kita harus letupkan!
A: Aku rasa kita hampir sampai!
Q: Aku rasa kita hampir sampai!
A: A.J tidak di Indenpendence. Mereka akan pergi tanpanya. Pengesanan.
Q: A.J tidak di Indenpendence. Mereka akan pergi tanpanya. Pengesanan.
A: Mereka 75 kaki dari pesawat. Suruh mereka kunci pintu dan pergi!
Q: Mereka 75 kaki dari pesawat. Suruh mereka kunci pintu dan pergi!
A: Tutup pintunya sekarang!
Q: Tutup pintunya sekarang!
A: Tutup!
Q: Tutup!
A: Benda itu ke arah sini. Kita harus bergerak!
Q: Benda itu ke arah sini. Kita harus bergerak!
A: Itu pintu pesawatnya!
Q: Itu pintu pesawatnya!
A: Tutup pintunya sekarang!
Q: Tutup pintunya sekarang!
A: Cepat! Cepat!
Q: Cepat! Cepat!
A: Freedom, Anak kapal Indenpendence sudah lengkap.
Q: Freedom, Anak kapal Indenpendence sudah lengkap.
A: Kami tambah satu kosmonot.
Q: Kami tambah satu kosmonot.
A: Mereka mendapat 90 % bahan bakar.
Q: Mereka mendapat 90 % bahan bakar.
A: Cukup Tegang ?
Q: Cukup Tegang ?
A: Ya, kerana itu kuberitahu, "Jangan sentuh apapun." Tapi anda memang koboi.
Q: Ya, kerana itu kuberitahu, "Jangan sentuh apapun." Tapi anda memang koboi.
A: Saat hati nurani planet menyatu, Fokus pada misi NASA di angkasa luar, Kita berada pada saat-saat terakhir,
Q: Saat hati nurani planet menyatu, Fokus pada misi NASA di angkasa luar, Kita berada pada saat-saat terakhir,
A: Selamat pagi, pakai baju anda.
Q: Selamat pagi, pakai baju anda.
A: Ini hari yang besar.
Q: Ini hari yang besar.
A: 18 saat akan ada gangguan radio.
Q: 18 saat akan ada gangguan radio.
A: Rangkaian pendorong disahkan.
Q: Rangkaian pendorong disahkan.
A: Ini Houston.
Q: Ini Houston.
A: Baiklah, Freedom. Diterima.
Q: Baiklah, Freedom. Diterima.
A: Pesawat sedia untuk memutari bulan. Radio dimatikan.
Q: Pesawat sedia untuk memutari bulan. Radio dimatikan.
A: Keluar. Sembilan dan setengah Gs selama 11 minit.
Q: Keluar. Sembilan dan setengah Gs selama 11 minit.
A: Aku akan mula berdoa sekarang.
Q: Aku akan mula berdoa sekarang.
A: Disinilah kita berpegang kuat dan kita berharap tidak mati.
Q: Disinilah kita berpegang kuat dan kita berharap tidak mati.
A: Bersedia untuk memutari bulan. Keserongan tinggi.
Q: Bersedia untuk memutari bulan. Keserongan tinggi.
A: Orbit bulan.
Q: Orbit bulan.
A: Kalian sudah isi surat wasiat dengan betul?
Q: Kalian sudah isi surat wasiat dengan betul?
A: Untuk inilah kita dilatih.
Q: Untuk inilah kita dilatih.
A: Bersiap-siaplah! Menuju target.
Q: Bersiap-siaplah! Menuju target.
A: Lima. Empat. Tiga.
Q: Lima. Empat. Tiga.
A: Apa memang seharusnya begini ? - Bertenang. Ini normal.
Q: Apa memang seharusnya begini ? - Bertenang. Ini normal.
A: Dari mana kau tahu ?
Q: Dari mana kau tahu ?
A: Empat belas ribu batu per jam.
Q: Empat belas ribu batu per jam.
A: Empat Gs.
Q: Empat Gs.
A: Berapa lama kita seperti ini ? - Enam Gs.
Q: Berapa lama kita seperti ini ? - Enam Gs.
A: Lima belas ribu.
Q: Lima belas ribu.
A: Sangat berat, ini tidak normal.
Q: Sangat berat, ini tidak normal.
A: Apa maksudmu ?
Q: Apa maksudmu ?
A: Ini jauh lebih buruk!
Q: Ini jauh lebih buruk!
A: Lapan Gs.
Q: Lapan Gs.
A: Pegang kuat!
Q: Pegang kuat!
A: Aku tidak tahan!
Q: Aku tidak tahan!
A: Oh, kita akan mati!
Q: Oh, kita akan mati!
A: Dua belas minit. kawalan, kami masih belum dapat apa-apa.
Q: Dua belas minit. kawalan, kami masih belum dapat apa-apa.
A: Ini terlalu cepat!
Q: Ini terlalu cepat!
A: Sepuluh Gs!
Q: Sepuluh Gs!
A: Kami mencapai maximum 22.500!
Q: Kami mencapai maximum 22.500!
A: Kita dapat signal dari Independence dan Freedom.
Q: Kita dapat signal dari Independence dan Freedom.
A: Selamat datang kembali, skuad. Kami melihat sasaran, Houston.
Q: Selamat datang kembali, skuad. Kami melihat sasaran, Houston.
A: Kau lihat itu ?
Q: Kau lihat itu ?
A: Masuk, Indenpendence.
Q: Masuk, Indenpendence.
A: Houston, kau harus lihat ini baru percaya.
Q: Houston, kau harus lihat ini baru percaya.
A: Baik, mari kita masuk, Quincy, Berapa banyak sisa-sisa ekornya ?
Q: Baik, mari kita masuk, Quincy, Berapa banyak sisa-sisa ekornya ?
A: Freedom, hidupkan radar FOD.
Q: Freedom, hidupkan radar FOD.
A: Radar FOD aktif.
Q: Radar FOD aktif.
A: Semuanya, berpegang. Akan ada goncangan.
Q: Semuanya, berpegang. Akan ada goncangan.
A: Aktifkan radar menjauhi.
Q: Aktifkan radar menjauhi.
A: Berpegang!
Q: Berpegang!
A: Ada sisa-sisa!
Q: Ada sisa-sisa!
A: Kami membuang roket tambahan.
Q: Kami membuang roket tambahan.
A: Houston, kau dengar ? Ada banyak puing!
Q: Houston, kau dengar ? Ada banyak puing!
A: Kita masuk!
Q: Kita masuk!
A: Kau dapat sasaran L.Z. Terlalu banyak sisa-sisa!
Q: Kau dapat sasaran L.Z. Terlalu banyak sisa-sisa!
A: Kita harus keluar! Tidak.
Q: Kita harus keluar! Tidak.
A: Roket utama mati. Hidupkan kembali!
Q: Roket utama mati. Hidupkan kembali!
A: Mayday, Houston !
Q: Mayday, Houston !
A: Kami kehilangan Roket R.C.S.! Mayday, Freedom !
Q: Kami kehilangan Roket R.C.S.! Mayday, Freedom !
A: Kami kehilangan kawalan! Kami akan jatuh! Kau dengar aku?
Q: Kami kehilangan kawalan! Kami akan jatuh! Kau dengar aku?
A: Freedom, kita akan jatuh!
Q: Freedom, kita akan jatuh!
A: Kita akan melanggar!
Q: Kita akan melanggar!
A: Semuanya, pakai baju penyokong hidup! Kunci dirimu di ruang kargo!
Q: Semuanya, pakai baju penyokong hidup! Kunci dirimu di ruang kargo!
A: Kami akan jatuh!
Q: Kami akan jatuh!
A: Houston!
Q: Houston!
A: Houston, Kami kehilangan kawalan!
Q: Houston, Kami kehilangan kawalan!
A: Aku tak boleh menghidupkannya!
Q: Aku tak boleh menghidupkannya!
A: Semoga berjaya, Freedom. Oh Tuhanku, berakhir sudah.
Q: Semoga berjaya, Freedom. Oh Tuhanku, berakhir sudah.
A: Apa itu Indenpendence ?
Q: Apa itu Indenpendence ?
A: Houston, Indenpendence lumpuh sepenuhnya. Mereka takkan berjaya.
Q: Houston, Indenpendence lumpuh sepenuhnya. Mereka takkan berjaya.
A: Houston, Indenpendence jatuh.
Q: Houston, Indenpendence jatuh.
A: Ketika aku mendaratkan pesawat ini, aktifkan penuh roket. Awas di kananmu, Sharp!
Q: Ketika aku mendaratkan pesawat ini, aktifkan penuh roket. Awas di kananmu, Sharp!
A: Aktifkan roket penolak!
Q: Aktifkan roket penolak!
A: Berpegang dengan kuat!
Q: Berpegang dengan kuat!
A: Houston, kami terlepas kawasan pendaratan. Oh, tidak!
Q: Houston, kami terlepas kawasan pendaratan. Oh, tidak!
A: Pastikan kita masih boleh pergi dari asteroid ini.
Q: Pastikan kita masih boleh pergi dari asteroid ini.
A: Sistem elektrik rosak.
Q: Sistem elektrik rosak.
A: Aku pindah ke cadangan.
Q: Aku pindah ke cadangan.
A: Bahan Bakar selamat.
Q: Bahan Bakar selamat.
A: Mesin selamat.
Q: Mesin selamat.
A: Tekanan selamat.
Q: Tekanan selamat.
A: Oh, Tuhan.
Q: Oh, Tuhan.
A: Ada yang terluka ?
Q: Ada yang terluka ?
A: Mana pesawat satunya lagi ? Apa yang terjadi pada mereka ?
Q: Mana pesawat satunya lagi ? Apa yang terjadi pada mereka ?
A: Indenpendence keluar dari jalur.
Q: Indenpendence keluar dari jalur.
A: Kau ini robot ? Apa maksudmu ?
Q: Kau ini robot ? Apa maksudmu ?
A: Kau lihat sendiri, kan?
Q: Kau lihat sendiri, kan?
A: Mereka mati.
Q: Mereka mati.
A: Ini CAPCOM Houston.
Q: Ini CAPCOM Houston.
A: Freedom, masuklah.
Q: Freedom, masuklah.
A: Mari kita minta kepada Tuhan untuk menjaga teman-teman kita.
Q: Mari kita minta kepada Tuhan untuk menjaga teman-teman kita.
A: Semoga mereka berehat dengan aman.
Q: Semoga mereka berehat dengan aman.
A: Amin.
Q: Amin.
A: Kita ada lapan jam.
Q: Kita ada lapan jam.
A: Mari kita selesaikan pekerjaan ini lalu pulang.
Q: Mari kita selesaikan pekerjaan ini lalu pulang.
A: Marilah, Watts, Sharp, siapa saja.
Q: Marilah, Watts, Sharp, siapa saja.
A: Ini adalah CAPCOM Houston.
Q: Ini adalah CAPCOM Houston.
A: Masuklah, Freedom.
Q: Masuklah, Freedom.
A: Freedom, ini CAPCOM Houston.
Q: Freedom, ini CAPCOM Houston.
A: Sebaiknya kau jangan di sini. Aku tak tahu harus kemana lagi.
Q: Sebaiknya kau jangan di sini. Aku tak tahu harus kemana lagi.
A: Freedom, masuk, ini CAPCOM Houston.
Q: Freedom, masuk, ini CAPCOM Houston.
A: Baiklah, Siapkan peralatan dan hidupkan Armadillo. Kita tak dapat apa-apa dari sistem navigasi.
Q: Baiklah, Siapkan peralatan dan hidupkan Armadillo. Kita tak dapat apa-apa dari sistem navigasi.
A: Aku tahu di mana kita berada.
Q: Aku tahu di mana kita berada.
A: Berundur. signal radio mati.
Q: Berundur. signal radio mati.
A: Aku hidupkan generator cadangan.
Q: Aku hidupkan generator cadangan.
A: signal radio hanya sampai tenaga utama aktif.
Q: signal radio hanya sampai tenaga utama aktif.
A: Kita di bahagian 202, jaringan 9, lokasi 15H32, kurang lebih beberapa meter.
Q: Kita di bahagian 202, jaringan 9, lokasi 15H32, kurang lebih beberapa meter.
A: Kapten Amerika ini melalui posisi pendaratan 26 batu.
Q: Kapten Amerika ini melalui posisi pendaratan 26 batu.
A: Kerana aku genius.
Q: Kerana aku genius.
A: meternya tak bekerja.
Q: meternya tak bekerja.
A: Semuanya naik seperti ditarik medan magnet. Siapa yang tahu permasalahan pesawat ini ?
Q: Semuanya naik seperti ditarik medan magnet. Siapa yang tahu permasalahan pesawat ini ?
A: Aku.
Q: Aku.
A: Kita memilih jaringan 8 kerana thermographics menunjukkan jaringan 9 penuh ferit rendah.
Q: Kita memilih jaringan 8 kerana thermographics menunjukkan jaringan 9 penuh ferit rendah.
A: Bererti kau mendarat kami di piringan rendah. Baiklah.
Q: Bererti kau mendarat kami di piringan rendah. Baiklah.
A: Siapkan satelit.
Q: Siapkan satelit.
A: Kita perlu radio.
Q: Kita perlu radio.
A: Oh, Tuhan, kami berharap masih ada salah satunya.
Q: Oh, Tuhan, kami berharap masih ada salah satunya.
A: Indenpendence telah bergaris mendatar.
Q: Indenpendence telah bergaris mendatar.
A: Oscar!
Q: Oscar!
A: Oh, Tuhan!
Q: Oh, Tuhan!
A: Hello!
Q: Hello!
A: Apa masih ada yang hidup ?
Q: Apa masih ada yang hidup ?
A: Seseorang, Tolong aku!
Q: Seseorang, Tolong aku!
A: A.J.!
Q: A.J.!
A: Di mana kau ?
Q: Di mana kau ?
A: Aku di sini.
Q: Aku di sini.
A: Lev, tidak ada yang selamat.
Q: Lev, tidak ada yang selamat.
A: Aku tahu.
Q: Aku tahu.
A: Oh, Tuhan.
Q: Oh, Tuhan.
A: Bear, kau di mana ? A.J.?
Q: Bear, kau di mana ? A.J.?
A: A.J.?
Q: A.J.?
A: Aku di dalam pesawat.
Q: Aku di dalam pesawat.
A: Kau baik-baik saja?
Q: Kau baik-baik saja?
A: Aku senang melihatmu.
Q: Aku senang melihatmu.
A: Aku tak pernah sesenang ini melihatmu. Houston, kau dengar ?
Q: Aku tak pernah sesenang ini melihatmu. Houston, kau dengar ?
A: Ini Freedom.
Q: Ini Freedom.
A: Periksa pendorongmu. Houston, kau dengar ?
Q: Periksa pendorongmu. Houston, kau dengar ?
A: Apa semua sudah sedia untuk bertolak ?
Q: Apa semua sudah sedia untuk bertolak ?
A: Di bawah sini!
Q: Di bawah sini!
A: Di lembah!
Q: Di lembah!
A: Tempat ini seperti mimpi terburuk Dr. Seuss. Mari pasang satelitnya.
Q: Tempat ini seperti mimpi terburuk Dr. Seuss. Mari pasang satelitnya.
A: Kita akan dapat signal di atas sana.
Q: Kita akan dapat signal di atas sana.
A: perlahan-lahan lalu sini, Max.
Q: perlahan-lahan lalu sini, Max.
A: Ada celah yang besar.
Q: Ada celah yang besar.
A: Bawa ke kiri!
Q: Bawa ke kiri!
A: Rockhound, cepat ke mari dan periksa permukaan mendatar. Ferit Besi.
Q: Rockhound, cepat ke mari dan periksa permukaan mendatar. Ferit Besi.
A: Aku dapat signal. Watts, aku kembali.
Q: Aku dapat signal. Watts, aku kembali.
A: Bersedialah. Hanya besi, Rockhound.
Q: Bersedialah. Hanya besi, Rockhound.
A: Aku benci mengetahui segalanya.
Q: Aku benci mengetahui segalanya.
A: Ini tempat terburuk untuk menggerudi.
Q: Ini tempat terburuk untuk menggerudi.
A: Aku jamin tidak lebih tebal dari 50 kaki. Kau tahu darimana ?
Q: Aku jamin tidak lebih tebal dari 50 kaki. Kau tahu darimana ?
A: Jika lebih, habislah kita.
Q: Jika lebih, habislah kita.
A: Max, Kau baik-baik saja ?
Q: Max, Kau baik-baik saja ?
A: Ya, aku sedang buat lubang. Berputarlah.
Q: Ya, aku sedang buat lubang. Berputarlah.
A: Angkasa luar sial.
Q: Angkasa luar sial.
A: Itu bagus.
Q: Itu bagus.
A: Baiklah kita sudah masuk. Bawa lampu.
Q: Baiklah kita sudah masuk. Bawa lampu.
A: Lagi! potongannya bagus.
Q: Lagi! potongannya bagus.
A: Ada beberapa yang belum pernah aku lihat.
Q: Ada beberapa yang belum pernah aku lihat.
A: Baiklah, Mari kita gerudi!
Q: Baiklah, Mari kita gerudi!
A: Hei, Harry, kau lihat itu ? Ya, Max.
Q: Hei, Harry, kau lihat itu ? Ya, Max.
A: Apa itu ?
Q: Apa itu ?
A: gerudi kita patah.
Q: gerudi kita patah.
A: undur.
Q: undur.
A: Sial!
Q: Sial!
A: nampaknya kita mengenai besi.
Q: nampaknya kita mengenai besi.
A: undur, Max.
Q: undur, Max.
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Tahan di situ.
Q: Tahan di situ.
A: Itu mirip tragedi Yunani. Kita pernah lihat gerudi yang rosak.
Q: Itu mirip tragedi Yunani. Kita pernah lihat gerudi yang rosak.
A: Tidak untuk sepuluh kaki.
Q: Tidak untuk sepuluh kaki.
A: Aku belum pernah melihatnya.
Q: Aku belum pernah melihatnya.
A: Kini kau sudah melihatnya.
Q: Kini kau sudah melihatnya.
A: Apa mahumu ?
Q: Apa mahumu ?
A: Siapkan hakim.
Q: Siapkan hakim.
A: Bear, Lev.
Q: Bear, Lev.
A: Hanya kita bertiga angkasawan yang masih hidup.
Q: Hanya kita bertiga angkasawan yang masih hidup.
A: Kami penggerudi minyak. Mestinya kami tak di sini.
Q: Kami penggerudi minyak. Mestinya kami tak di sini.
A: Apa ?
Q: Apa ?
A: Kau bukan angkasawan ? Kita akan pergi dari sini.
Q: Kau bukan angkasawan ? Kita akan pergi dari sini.
A: Masuklah. Kenapa?
Q: Masuklah. Kenapa?
A: Masuk saja ke Armadillo.
Q: Masuk saja ke Armadillo.
A: Aku ada idea.
Q: Aku ada idea.
A: Houston, ini Freedom.
Q: Houston, ini Freedom.
A: Apakah kau dengar?
Q: Apakah kau dengar?
A: Kita dapat signal video yang putus-putus.
Q: Kita dapat signal video yang putus-putus.
A: Apa kau dengar?
Q: Apa kau dengar?
A: Syukurlah kami boleh melihatmu, Freedom, ini Houston.
Q: Syukurlah kami boleh melihatmu, Freedom, ini Houston.
A: Maju.
Q: Maju.
A: Jangan sampai mereka hilang, Malloy.
Q: Jangan sampai mereka hilang, Malloy.
A: Sharp, aku mendapatkan sesuatu.
Q: Sharp, aku mendapatkan sesuatu.
A: Houston, ini Freedom. Kami berjaya mendarat dengan selamat.
Q: Houston, ini Freedom. Kami berjaya mendarat dengan selamat.
A: Dimana mereka ?
Q: Dimana mereka ?
A: Kami berada di sekitar lokasi koordinat 15H32
Q: Kami berada di sekitar lokasi koordinat 15H32
A: Baik, periksa lokasi itu.
Q: Baik, periksa lokasi itu.
A: Sebelum mereka hilang. Ada masalah elektrik dan antena.
Q: Sebelum mereka hilang. Ada masalah elektrik dan antena.
A: Walter, bantu mereka dan kami mulai menggerudi.
Q: Walter, bantu mereka dan kami mulai menggerudi.
A: Stevens, mereka mulai pudar.
Q: Stevens, mereka mulai pudar.
A: Sambungkan di empat.
Q: Sambungkan di empat.
A: Keadaan pesawat belum diketahui.
Q: Keadaan pesawat belum diketahui.
A: Houston, signalnya putus.
Q: Houston, signalnya putus.
A: Kita kehilangan mereka.
Q: Kita kehilangan mereka.
A: Dapatkan mereka kembali.
Q: Dapatkan mereka kembali.
A: Gruber, kita perlu sambungan itu.
Q: Gruber, kita perlu sambungan itu.
A: Kutunjukkan cara kerja di tempat asalku.
Q: Kutunjukkan cara kerja di tempat asalku.
A: Berpegang!
Q: Berpegang!
A: Bersedialah.
Q: Bersedialah.
A: Max, Sambungkan.
Q: Max, Sambungkan.
A: Cepat, waktu terus berjalan!
Q: Cepat, waktu terus berjalan!
A: Baik!
Q: Baik!
A: Longgarkan! Jaga tetap 25.
Q: Longgarkan! Jaga tetap 25.
A: Mari kita gerudi asteroid ini! Chick. Beri aku tenaga pada turbin.
Q: Mari kita gerudi asteroid ini! Chick. Beri aku tenaga pada turbin.
A: Max, aku perlu lebih banyak tenaga!
Q: Max, aku perlu lebih banyak tenaga!
A: Baik, Bos. lepaskan empat, kemudian jatuhkan tukulnya.
Q: Baik, Bos. lepaskan empat, kemudian jatuhkan tukulnya.
A: Mari kita gerudi.
Q: Mari kita gerudi.
A: Cepatlah.
Q: Cepatlah.
A: Kita undur dari jadual.
Q: Kita undur dari jadual.
A: Mari gali terus.
Q: Mari gali terus.
A: Kunyah besi ini.
Q: Kunyah besi ini.
A: Harry! Ada apa ?
Q: Harry! Ada apa ?
A: Chick, Tolong aku!
Q: Chick, Tolong aku!
A: Tarik!
Q: Tarik!
A: Alat ini tidak bekerja.
Q: Alat ini tidak bekerja.
A: Matikan!
Q: Matikan!
A: Alat ini tidak bekerja, Harry. Kau tak apa ?
Q: Alat ini tidak bekerja, Harry. Kau tak apa ?
A: Oh, gearnya rosak.
Q: Oh, gearnya rosak.
A: Marilah, Tuhan.
Q: Marilah, Tuhan.
A: Bantuan kecil. Hanya itu kuminta. Aku rasa kita cukup dekat.
Q: Bantuan kecil. Hanya itu kuminta. Aku rasa kita cukup dekat.
A: Mungkin dia mendengarmu.
Q: Mungkin dia mendengarmu.
A: Sebelum asteroidnya melalui bulan,
Q: Sebelum asteroidnya melalui bulan,
A: Putarannya stabil pada 32 darjah di aci x. Sekarang lihat ini.
Q: Putarannya stabil pada 32 darjah di aci x. Sekarang lihat ini.
A: graviti bulan membuatnya berputar.
Q: graviti bulan membuatnya berputar.
A: Dia berputar pada ketiga aci. Ini tak terduga, tuan.
Q: Dia berputar pada ketiga aci. Ini tak terduga, tuan.
A: Apa pengaruhnya pada komunikasi?
Q: Apa pengaruhnya pada komunikasi?
A: Tidak baik.
Q: Tidak baik.
A: Kita ada 7 minit untuk hubungan radio dengan pesawat.
Q: Kita ada 7 minit untuk hubungan radio dengan pesawat.
A: Untuk berapa lama ?
Q: Untuk berapa lama ?
A: Setelah tujuh minit kita tak pernah mendengar khabar mereka lagi.
Q: Setelah tujuh minit kita tak pernah mendengar khabar mereka lagi.
A: Tapi kami cuba menggeser signal dari satelit tentera Rusia.
Q: Tapi kami cuba menggeser signal dari satelit tentera Rusia.
A: Jika signal terputus, bila kita tak boleh meletupkan nuklear dari jarak jauh?
Q: Jika signal terputus, bila kita tak boleh meletupkan nuklear dari jarak jauh?
A: Remote nuklear menerima signal dari satelit Milstar. Transmisinya kuat.
Q: Remote nuklear menerima signal dari satelit Milstar. Transmisinya kuat.
A: Setelah tujuh minit, kita ada lima minit untuk meletupkan dari jarak jauh.
Q: Setelah tujuh minit, kita ada lima minit untuk meletupkan dari jarak jauh.
A: Maksudnya dalam 12 minit, Kau takkan lagi boleh meletupkan nuklearnya. Aku harus memberitahu presiden.
Q: Maksudnya dalam 12 minit, Kau takkan lagi boleh meletupkan nuklearnya. Aku harus memberitahu presiden.
A: Asalkan tahu kita terperangkap di asteroid.
Q: Asalkan tahu kita terperangkap di asteroid.
A: Apa kau tahu apa yang kau kerjakan ? Tidak. Aku tidak tahu apa yang kukerjakan.
Q: Apa kau tahu apa yang kau kerjakan ? Tidak. Aku tidak tahu apa yang kukerjakan.
A: Aku tidak tahu fungsi tombol ini ?
Q: Aku tidak tahu fungsi tombol ini ?
A: Yang ku tahu kita baru jatuh,
Q: Yang ku tahu kita baru jatuh,
A: Dua temanku mati, kami 25 batu dari pesawat Harry.
Q: Dua temanku mati, kami 25 batu dari pesawat Harry.
A: Entah apa dia masih hidup atau boleh terbang. Yang kutahu ada sesuatu di radar.
Q: Entah apa dia masih hidup atau boleh terbang. Yang kutahu ada sesuatu di radar.
A: Aku mahu ke sana.
Q: Aku mahu ke sana.
A: Mari bongkar muatan. Ada apa?
Q: Mari bongkar muatan. Ada apa?
A: Kami menggali logam yang belum pernah kulihat.
Q: Kami menggali logam yang belum pernah kulihat.
A: Dua gerudi kami patah, dan kini transmisi kami meletup. Sudah berapa dalam ?
Q: Dua gerudi kami patah, dan kini transmisi kami meletup. Sudah berapa dalam ?
A: Kami perlu bantuanmu di transmisi, Kolonel.
Q: Kami perlu bantuanmu di transmisi, Kolonel.
A: Aku mahu melapor mestinya kita sudah 200 kaki.
Q: Aku mahu melapor mestinya kita sudah 200 kaki.
A: Sudah seberapa dalam ?
Q: Sudah seberapa dalam ?
A: Berhentilah bertanya dan bantu kami memuat transmisi ini. - Seberapa dalam ?
Q: Berhentilah bertanya dan bantu kami memuat transmisi ini. - Seberapa dalam ?
A: Itu tak penting, Kolonel.
Q: Itu tak penting, Kolonel.
A: Aku putuskan apa yang penting.
Q: Aku putuskan apa yang penting.
A: Kita harus gerudi 800 kaki. - Ini sudah dua setengah jam. - Berapa dalam ?
Q: Kita harus gerudi 800 kaki. - Ini sudah dua setengah jam. - Berapa dalam ?
A: Kami berada di 57 kaki.
Q: Kami berada di 57 kaki.
A: Jika kau tidak sibuk, bantu kami dengan transmisi ini. Kolonel Sharp!
Q: Jika kau tidak sibuk, bantu kami dengan transmisi ini. Kolonel Sharp!
A: Siapkan ini.
Q: Siapkan ini.
A: Aku akan segera kembali. Kolonel Sharp!
Q: Aku akan segera kembali. Kolonel Sharp!
A: Berjaya. kita dapat signal.
Q: Berjaya. kita dapat signal.
A: Ini sudah maksimum.
Q: Ini sudah maksimum.
A: Apa kau dengar ?
Q: Apa kau dengar ?
A: Kami sedang mengerjakan sambungan satelit. Transmisi berubah.
Q: Kami sedang mengerjakan sambungan satelit. Transmisi berubah.
A: Kolonel! Dua puluh minit.
Q: Kolonel! Dua puluh minit.
A: Terakhir menggerudi pada pukul sepuluh. Berapa ?
Q: Terakhir menggerudi pada pukul sepuluh. Berapa ?
A: Empat jam melalui had kosong.
Q: Empat jam melalui had kosong.
A: Ada apa ini ?
Q: Ada apa ini ?
A: Kedalaman kosong darimana ini ?
Q: Kedalaman kosong darimana ini ?
A: Kau bercakap pada siapa ?
Q: Kau bercakap pada siapa ?
A: Apa itu Truman ?
Q: Apa itu Truman ?
A: Berikan telefonnya.
Q: Berikan telefonnya.
A: Truman!
Q: Truman!
A: Lihatlah ini yang terjadi ketika kau menggerudi.
Q: Lihatlah ini yang terjadi ketika kau menggerudi.
A: Kami tak boleh pakai prosedur menggerudi "Angkatan Udara AS". Siapa yang menulisnya ?
Q: Kami tak boleh pakai prosedur menggerudi "Angkatan Udara AS". Siapa yang menulisnya ?
A: Komunikasi putus lagi.
Q: Komunikasi putus lagi.
A: Apa dia mendengarku ?
Q: Apa dia mendengarku ?
A: Kenapa telefon ini mati ?
Q: Kenapa telefon ini mati ?
A: Apa maksudmu ?
Q: Apa maksudmu ?
A: Bererti kita kehilangan komunikasi dengan kawalan misi.
Q: Bererti kita kehilangan komunikasi dengan kawalan misi.
A: Baik. kembali ke ruang kargo dan pasang transmisi.
Q: Baik. kembali ke ruang kargo dan pasang transmisi.
A: Harry, apa kau rasa masih ada peluang ?
Q: Harry, apa kau rasa masih ada peluang ?
A: Kau gagal. Faham ?
Q: Kau gagal. Faham ?
A: Tinggal di sini dan ambil kad prosedurmu.
Q: Tinggal di sini dan ambil kad prosedurmu.
A: Tulis laporan.
Q: Tulis laporan.
A: Aku dan anak buahku mahu menggerudi!
Q: Aku dan anak buahku mahu menggerudi!
A: Tulis laporan, kau dan anak kapalmu adalah kesalahan terbesar dalam sejarah NASA.
Q: Tulis laporan, kau dan anak kapalmu adalah kesalahan terbesar dalam sejarah NASA.
A: Kita kehilangan komunikasi. Oh, Tuhan.
Q: Kita kehilangan komunikasi. Oh, Tuhan.
A: Kami tidak terlihat baik.
Q: Kami tidak terlihat baik.
A: Aku tahu.
Q: Aku tahu.
A: Kita harus kembalikan saluran radio.
Q: Kita harus kembalikan saluran radio.
A: Tuan Presiden, waktunya buat keputusan.
Q: Tuan Presiden, waktunya buat keputusan.
A: Kita ada waktu lima minit untuk meletupkkan bomnya dari jarak jauh.
Q: Kita ada waktu lima minit untuk meletupkkan bomnya dari jarak jauh.
A: Ya, Tuan Presiden.
Q: Ya, Tuan Presiden.
A: kami juga melihatnya, tuan.
Q: kami juga melihatnya, tuan.
A: Tapi Mungkin kita harus menunggu mereka sampai dan membawa mereka pergi.
Q: Tapi Mungkin kita harus menunggu mereka sampai dan membawa mereka pergi.
A: Pemindahan sekarang. Ada apa ?
Q: Pemindahan sekarang. Ada apa ?
A: Aku diperintahkan mengambil alih sistem.
Q: Aku diperintahkan mengambil alih sistem.
A: Ada apa ini ?
Q: Ada apa ini ?
A: Prosedur kedua.
Q: Prosedur kedua.
A: Tapi mereka belum gali lubangnya!
Q: Tapi mereka belum gali lubangnya!
A: Penasihat presiden merasa penggerudian gagal. Dan hubungan radio terputus, mungkin untuk selamanya.
Q: Penasihat presiden merasa penggerudian gagal. Dan hubungan radio terputus, mungkin untuk selamanya.
A: Kami hanya ada beberapa minit meletupkannya dari jarak jauh.
Q: Kami hanya ada beberapa minit meletupkannya dari jarak jauh.
A: Jika tidak sekarang kita boleh kehilangan kawalan untuk meletupkannya.
Q: Jika tidak sekarang kita boleh kehilangan kawalan untuk meletupkannya.
A: Beritahu pada presiden untuk memecat penasihatnya.
Q: Beritahu pada presiden untuk memecat penasihatnya.
A: Jika kau meletupkan di permukaannya, kita membazirkan bom, dan kita hanya ada satu peluang untuk menyelamatkan planet ini!
Q: Jika kau meletupkan di permukaannya, kita membazirkan bom, dan kita hanya ada satu peluang untuk menyelamatkan planet ini!
A: Aku perlu radio itu.
Q: Aku perlu radio itu.
A: Gruber, kerahkan semuanya ! Diterima.
Q: Gruber, kerahkan semuanya ! Diterima.
A: Ya, aku faham Tuan Presiden, tapi maksudku sangat sederhana.
Q: Ya, aku faham Tuan Presiden, tapi maksudku sangat sederhana.
A: Percayalah kerana aku tahu tentang ini.
Q: Percayalah kerana aku tahu tentang ini.
A: Aku jamin jika kau melakukan ini, kau akan membunuh kami semua.
Q: Aku jamin jika kau melakukan ini, kau akan membunuh kami semua.
A: Ya, tuan.
Q: Ya, tuan.
A: Jeneral, dia mahu bercakap padamu.
Q: Jeneral, dia mahu bercakap padamu.
A: Ini Kimsey.
Q: Ini Kimsey.
A: Ya, tuan.
Q: Ya, tuan.
A: Aku faham.
Q: Aku faham.
A: Perintahnya adalah meletupkan jarak jauh setelah 30 saat.
Q: Perintahnya adalah meletupkan jarak jauh setelah 30 saat.
A: Kau belum memberitahu mereka !
Q: Kau belum memberitahu mereka !
A: Itu ayahku di atas sana!
Q: Itu ayahku di atas sana!
A: Ini satu-satunya perintah yang tak boleh kau patuhi, dan kau tahu itu!
Q: Ini satu-satunya perintah yang tak boleh kau patuhi, dan kau tahu itu!
A: Lepaskan dia!
Q: Lepaskan dia!
A: perlahan-lahan.
Q: perlahan-lahan.
A: Harry...
Q: Harry...
A: Jam pada senjata nuklear itu berdetik.
Q: Jam pada senjata nuklear itu berdetik.
A: Sharp, cepat ke mari!
Q: Sharp, cepat ke mari!
A: Apa ?
Q: Apa ?
A: Siapkan pesawat untuk bertolak ! Kenapa nuklearnya aktif.
Q: Siapkan pesawat untuk bertolak ! Kenapa nuklearnya aktif.
A: Ada apa ini ? Prosedur kedua.
Q: Ada apa ini ? Prosedur kedua.
A: Apa itu? prosedur kedua.
Q: Apa itu? prosedur kedua.
A: Apa maksud dari prosedur kedua ?
Q: Apa maksud dari prosedur kedua ?
A: Mereka akan meletupkannya dari Bumi.
Q: Mereka akan meletupkannya dari Bumi.
A: Kita belum menggali lubang!
Q: Kita belum menggali lubang!
A: Pakai helmetmu.
Q: Pakai helmetmu.
A: Oh, tidak. Bagaimana cara mematikannya ?
Q: Oh, tidak. Bagaimana cara mematikannya ?
A: Aku ada dua orang di batu ini!
Q: Aku ada dua orang di batu ini!
A: Aku juga.
Q: Aku juga.
A: Kita harus pergi. Max, Rockhound, kembali ke pesawat, secepatnya!
Q: Kita harus pergi. Max, Rockhound, kembali ke pesawat, secepatnya!
A: Mereka sedang ke mari.
Q: Mereka sedang ke mari.
A: Mereka tidak ke mari.
Q: Mereka tidak ke mari.
A: Mereka pasti sudah bercakap kepada kita. Kita sudah melihatnya.
Q: Mereka pasti sudah bercakap kepada kita. Kita sudah melihatnya.
A: Watts, tutup pintunya! - Baik.
Q: Watts, tutup pintunya! - Baik.
A: Hei, tunggu! Bagaimana cara mematikan alat ini ?
Q: Hei, tunggu! Bagaimana cara mematikan alat ini ?
A: Harry, kau dengar?
Q: Harry, kau dengar?
A: Ada yang tak selesai.
Q: Ada yang tak selesai.
A: Semuanya, salah.
Q: Semuanya, salah.
A: Mestinya kita tak di sini.
Q: Mestinya kita tak di sini.
A: Aku tahu. Kembali ke pesawat!
Q: Aku tahu. Kembali ke pesawat!
A: Aku tak mahu pergi tanpa orangku, Sharp.
Q: Aku tak mahu pergi tanpa orangku, Sharp.
A: Kami ada dua setengah minit untuk menurunkannya dan pergi.
Q: Kami ada dua setengah minit untuk menurunkannya dan pergi.
A: Jika mereka belum kembali, kita bertolak. Baik, biar kita permudahkan ini.
Q: Jika mereka belum kembali, kita bertolak. Baik, biar kita permudahkan ini.
A: Kita matikan bomnya.
Q: Kita matikan bomnya.
A: Jika bomnya tidak diletakkan pada kedalaman 800 kaki, Kita semua hanya mendapatkan pertunjukkan mercun.
Q: Jika bomnya tidak diletakkan pada kedalaman 800 kaki, Kita semua hanya mendapatkan pertunjukkan mercun.
A: Ini akan menjadi mimpi buruk.
Q: Ini akan menjadi mimpi buruk.
A: Watsler, kau dengar ? Ini Truman.
Q: Watsler, kau dengar ? Ini Truman.
A: Matikan hubungan satelit.
Q: Matikan hubungan satelit.
A: Beri kami waktu, Sharp. matikan bomnya sekarang!
Q: Beri kami waktu, Sharp. matikan bomnya sekarang!
A: Ini bukan keputusanku.
Q: Ini bukan keputusanku.
A: Lalu keputusan siapa ?
Q: Lalu keputusan siapa ?
A: Ini dari presiden. Presiden tidak di sini!
Q: Ini dari presiden. Presiden tidak di sini!
A: Beri kami waktu!
Q: Beri kami waktu!
A: Matikan bomnya sekarang.!
Q: Matikan bomnya sekarang.!
A: Aku sudah beritahu ini bukan keputusanku!
Q: Aku sudah beritahu ini bukan keputusanku!
A: Aku buat keputusan untukmu.
Q: Aku buat keputusan untukmu.
A: Kau boleh meletupkannya.
Q: Kau boleh meletupkannya.
A: Kau mahu apa dengan senjata angkasa luar?
Q: Kau mahu apa dengan senjata angkasa luar?
A: Kita harus hentikan bomnya sekarang. Matikan hubungan satelit.
Q: Kita harus hentikan bomnya sekarang. Matikan hubungan satelit.
A: Benda ini akan meletup.
Q: Benda ini akan meletup.
A: Kita harus turunkan dari pesawat.
Q: Kita harus turunkan dari pesawat.
A: undur, Sarjan.
Q: undur, Sarjan.
A: Matikan bomnya dan kita selesaikan pekerjaan ini dengan benar.
Q: Matikan bomnya dan kita selesaikan pekerjaan ini dengan benar.
A: Aku diperintah untuk letupkan.
Q: Aku diperintah untuk letupkan.
A: Kuberi kau tiga saat untuk mematikannya lalu aku akan paksa kau untuk menembakku. Cepat, Watsler.
Q: Kuberi kau tiga saat untuk mematikannya lalu aku akan paksa kau untuk menembakku. Cepat, Watsler.
A: Ada apa ?
Q: Ada apa ?
A: Tuan, sistemnya di ambil alih kembali.
Q: Tuan, sistemnya di ambil alih kembali.
A: Aku mencuri beberapa minit, cepat hubungkan radionya !
Q: Aku mencuri beberapa minit, cepat hubungkan radionya !
A: Kau membawa kami ke sini hanya untuk diletupkan ? Dengar!
Q: Kau membawa kami ke sini hanya untuk diletupkan ? Dengar!
A: Diam, Kolonel.
Q: Diam, Kolonel.
A: Aku yang bercakap sekarang.
Q: Aku yang bercakap sekarang.
A: Bomnya boleh meletup lagi. Mungkin itu peringatan.
Q: Bomnya boleh meletup lagi. Mungkin itu peringatan.
A: kerana itu kau akan melumpuhkan bomnya. Baiklah.
Q: kerana itu kau akan melumpuhkan bomnya. Baiklah.
A: Kami tertinggal apa ?
Q: Kami tertinggal apa ?
A: Lakukan lagi. Mari.
Q: Lakukan lagi. Mari.
A: Tuan, hentikan pekerjaanmu.
Q: Tuan, hentikan pekerjaanmu.
A: Aku perlu tempat kerjamu.
Q: Aku perlu tempat kerjamu.
A: Mereka mengaktifkan bomnya lagi. Kita kembali berhubung, tuan.
Q: Mereka mengaktifkan bomnya lagi. Kita kembali berhubung, tuan.
A: Oh, Ya ampun.
Q: Oh, Ya ampun.
A: Mulai lagi. Sedang apa kau di sini ?
Q: Mulai lagi. Sedang apa kau di sini ?
A: Mengapa kau ke sini ?
Q: Mengapa kau ke sini ?
A: Untuk memastikan tugasku selesai.
Q: Untuk memastikan tugasku selesai.
A: saatkan perbuatanmu.
Q: saatkan perbuatanmu.
A: Mengapa kau dengarkan orang yang berjarak 100,000 batu ? Kami di sini.
Q: Mengapa kau dengarkan orang yang berjarak 100,000 batu ? Kami di sini.
A: Tak orang di bumi yang dapat menolong kita.
Q: Tak orang di bumi yang dapat menolong kita.
A: Jadi jika pekerjaan ini gagal, maka kita semua akan mati. Satu minit.
Q: Jadi jika pekerjaan ini gagal, maka kita semua akan mati. Satu minit.
A: Sudah 30 tahun aku menggerudi.
Q: Sudah 30 tahun aku menggerudi.
A: Aku tak pernah gagal. Aku takkan gagal sekarang.
Q: Aku tak pernah gagal. Aku takkan gagal sekarang.
A: Aku akan gerudi 800 kaki.
Q: Aku akan gerudi 800 kaki.
A: 42 saat.
Q: 42 saat.
A: Tapi aku tak boleh melakukannya sendiri, Kolonel.
Q: Tapi aku tak boleh melakukannya sendiri, Kolonel.
A: Aku perlu bantuanmu.
Q: Aku perlu bantuanmu.
A: Kau lakukan untuk kebahagiaan anakmu, dan keluargaku,
Q: Kau lakukan untuk kebahagiaan anakmu, dan keluargaku,
A: Kau akan berjaya?
Q: Kau akan berjaya?
A: Aku akan gerudi 800 kaki. Aku yakin boleh.
Q: Aku akan gerudi 800 kaki. Aku yakin boleh.
A: Mari kita matikan bomnya.
Q: Mari kita matikan bomnya.
A: perlahan-lahan.
Q: perlahan-lahan.
A: Pusingkan kabel.
Q: Pusingkan kabel.
A: Pelangi ? Di bawah satu ?
Q: Pelangi ? Di bawah satu ?
A: Semuanya.
Q: Semuanya.
A: Baik. Apa kita bebas dari statik ?
Q: Baik. Apa kita bebas dari statik ?
A: Kerja yang benar.
Q: Kerja yang benar.
A: Tahan. Kerja bagus.
Q: Tahan. Kerja bagus.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Kabel merah "A." Siap ?
Q: Kabel merah "A." Siap ?
A: Sekarang.
Q: Sekarang.
A: Mari!
Q: Mari!
A: Negatif "B."
Q: Negatif "B."
A: sedia, dan sekarang. kerja yang benar.
Q: sedia, dan sekarang. kerja yang benar.
A: Kabel terakhir. Sebaiknya begitu.
Q: Kabel terakhir. Sebaiknya begitu.
A: Mari, merah atau biru ?
Q: Mari, merah atau biru ?
A: Biru.
Q: Biru.
A: Kerja yang bagus!
Q: Kerja yang bagus!
A: Oh Tuhanku, di sini benar-benar susah.
Q: Oh Tuhanku, di sini benar-benar susah.
A: Tuan, jam berhenti pada tiga saat.
Q: Tuan, jam berhenti pada tiga saat.
A: Kita kehilangan hubungan radio ? Aku berjaya buat keajaiban.
Q: Kita kehilangan hubungan radio ? Aku berjaya buat keajaiban.
A: Kita geser satelit Rusia dan Perancis. Kita dapat signal lemah. Houston ?
Q: Kita geser satelit Rusia dan Perancis. Kita dapat signal lemah. Houston ?
A: Kau dengar ke?
Q: Kau dengar ke?
A: Terus, Freedom.
Q: Terus, Freedom.
A: Houston, Kau ada masalah.
Q: Houston, Kau ada masalah.
A: Dengar, Aku janji pada anakku yang aku akan pulang.
Q: Dengar, Aku janji pada anakku yang aku akan pulang.
A: Entah apa yang anda kerjakan di sana, tapi kami mahu menggali lubang di sini. Mari.
Q: Entah apa yang anda kerjakan di sana, tapi kami mahu menggali lubang di sini. Mari.
A: Kita harus bekerja. Mari, semuanya, jangan berhenti.
Q: Kita harus bekerja. Mari, semuanya, jangan berhenti.
A: Bagaimana khabar anda ?
Q: Bagaimana khabar anda ?
A: Baik, Transmisi selesai.
Q: Baik, Transmisi selesai.
A: Kita boleh kembali bekerja.
Q: Kita boleh kembali bekerja.
A: Hei, anda harus berehat dan melihat ini.
Q: Hei, anda harus berehat dan melihat ini.
A: Ada pemandangan Bumi yang indah dari sini. Sayang sekali kita tak akan pernah menginjakkannya lagi.
Q: Ada pemandangan Bumi yang indah dari sini. Sayang sekali kita tak akan pernah menginjakkannya lagi.
A: Lev, apa kau melihat sesuatu?
Q: Lev, apa kau melihat sesuatu?
A: Tidak. Teruskan.
Q: Tidak. Teruskan.
A: Aku tak mahu menyerah.
Q: Aku tak mahu menyerah.
A: Tahan disini, Bear.
Q: Tahan disini, Bear.
A: Oh, Nak, Ini bagus.
Q: Oh, Nak, Ini bagus.
A: Kita menemui Grand Canyon di asteroid?
Q: Kita menemui Grand Canyon di asteroid?
A: Kuberitahu, kau salah jalan. Jalan apa ?
Q: Kuberitahu, kau salah jalan. Jalan apa ?
A: Apa kau melihat ada jalanan?
Q: Apa kau melihat ada jalanan?
A: Kau tahu ?
Q: Kau tahu ?
A: Aku tak begitu senang dekat dengan kepanikan. Tapi apa menurutmu ini baik ?
Q: Aku tak begitu senang dekat dengan kepanikan. Tapi apa menurutmu ini baik ?
A: Lev, Tolonglah umat manusia dengan menutup mulutmu ?
Q: Lev, Tolonglah umat manusia dengan menutup mulutmu ?
A: Apa kau pernah mendengar tentang Evel Knievel ? Entahlah, aku belum pernah menonton Star Wars.
Q: Apa kau pernah mendengar tentang Evel Knievel ? Entahlah, aku belum pernah menonton Star Wars.
A: Kedalaman berapa, Max.
Q: Kedalaman berapa, Max.
A: 150 kaki, Harry.
Q: 150 kaki, Harry.
A: Berkuda, koboi! Yippeekaiyo, kaiyay!
Q: Berkuda, koboi! Yippeekaiyo, kaiyay!
A: Turun dari hulu dan letupkan nuklear itu. Aku sedang peragakan filem itu, kau tahu,
Q: Turun dari hulu dan letupkan nuklear itu. Aku sedang peragakan filem itu, kau tahu,
A: Slim Pickens, waktu ia memandu nuklear.
Q: Slim Pickens, waktu ia memandu nuklear.
A: Sekarang.
Q: Sekarang.
A: Oh, kau belum menonton itu, ya ?
Q: Oh, kau belum menonton itu, ya ?
A: Kita harus gali 700 kaki lagi, Rockhound.
Q: Kita harus gali 700 kaki lagi, Rockhound.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Aku hanya merasakan kekuatan di antara kakiku, Kawan.
Q: Aku hanya merasakan kekuatan di antara kakiku, Kawan.
A: Hei, Sharp.
Q: Hei, Sharp.
A: Tidak ada nuklear!
Q: Tidak ada nuklear!
A: Pistolmu masih ada pelurunya, Sharp?
Q: Pistolmu masih ada pelurunya, Sharp?
A: Watts beritahu apa padamu, Bear ?
Q: Watts beritahu apa padamu, Bear ?
A: Jika dia menendangmu, kau akan melayang. Ya.
Q: Jika dia menendangmu, kau akan melayang. Ya.
A: Matikan pendorongnya, kita melompat lalu melayang melaluinya. Ulangi lagi, Lev.
Q: Matikan pendorongnya, kita melompat lalu melayang melaluinya. Ulangi lagi, Lev.
A: Matikan pendorong saat kita melompat.
Q: Matikan pendorong saat kita melompat.
A: Lalu kita hidupkan dan kita mendarat. Bagus.
Q: Lalu kita hidupkan dan kita mendarat. Bagus.
A: Apa pasti kita berjaya ?
Q: Apa pasti kita berjaya ?
A: Lev, berbohong saja padaku.
Q: Lev, berbohong saja padaku.
A: Katakanlah 50 banding 50 !
Q: Katakanlah 50 banding 50 !
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Lebih cepat 70 banding 30 atau 80 banding 20.
Q: Lebih cepat 70 banding 30 atau 80 banding 20.
A: Tapi jika berjaya, anda akan menjadi hero, sama seperti aku.
Q: Tapi jika berjaya, anda akan menjadi hero, sama seperti aku.
A: Masa bodoh.
Q: Masa bodoh.
A: Kita akan lompati jurang ini.
Q: Kita akan lompati jurang ini.
A: Asal tahu saja, ini idea yang buruk.
Q: Asal tahu saja, ini idea yang buruk.
A: Aku tunggu.
Q: Aku tunggu.
A: Matikan!
Q: Matikan!
A: berjaya!
Q: berjaya!
A: Aku memang genius!
Q: Aku memang genius!
A: Tunggu dulu.
Q: Tunggu dulu.
A: Cepat Ke kiri!
Q: Cepat Ke kiri!
A: Lev, aku tidak boleh berbuat apa-apa!
Q: Lev, aku tidak boleh berbuat apa-apa!
A: Belok!
Q: Belok!
A: Baik, kita melayang ke luar angkasa.
Q: Baik, kita melayang ke luar angkasa.
A: Periksa tombol utama.
Q: Periksa tombol utama.
A: Ini boleh menjadi masalah. Pendorong aktif.
Q: Ini boleh menjadi masalah. Pendorong aktif.
A: Hidupkan sekarang!
Q: Hidupkan sekarang!
A: Ada apa?
Q: Ada apa?
A: Pendorongnya tak berfungsi.
Q: Pendorongnya tak berfungsi.
A: Aku benci mesin ini!
Q: Aku benci mesin ini!
A: Katamu ini akan berjaya! Apa yang harus kita lakukan ?
Q: Katamu ini akan berjaya! Apa yang harus kita lakukan ?
A: Diam! Aku sedang bersaat!
Q: Diam! Aku sedang bersaat!
A: Aku mahu keluar.
Q: Aku mahu keluar.
A: Kau mahu keluar?
Q: Kau mahu keluar?
A: Aku satu-satunya angkasawan berijazah, dan aku akan menyelamatkanmu!
Q: Aku satu-satunya angkasawan berijazah, dan aku akan menyelamatkanmu!
A: Benar.
Q: Benar.
A: Cepat, Lev, kita sudah satu batu dari asteroid!
Q: Cepat, Lev, kita sudah satu batu dari asteroid!
A: Sebentar, saluran bahan bakarnya membeku.
Q: Sebentar, saluran bahan bakarnya membeku.
A: Aku rasa akan bekerja sekarang.
Q: Aku rasa akan bekerja sekarang.
A: Tidak boleh, Lev.
Q: Tidak boleh, Lev.
A: Maaf, A.J. Aku terlalu percaya diri. Kita semakin tinggi.
Q: Maaf, A.J. Aku terlalu percaya diri. Kita semakin tinggi.
A: Awas!
Q: Awas!
A: Ada batu!
Q: Ada batu!
A: Tarik pendorongnya! Lev, awas!
Q: Tarik pendorongnya! Lev, awas!
A: A.J, Kita kehilangan Lev!
Q: A.J, Kita kehilangan Lev!
A: A.J., pendorongnya!
Q: A.J., pendorongnya!
A: Mari kita selamatkan Lev !
Q: Mari kita selamatkan Lev !
A: Lev, berpegang! Kita mendarat!
Q: Lev, berpegang! Kita mendarat!
A: Terima kasih. Terima kasih.
Q: Terima kasih. Terima kasih.
A: Lev!
Q: Lev!
A: Kini aku benar-benar hero Rusia! Apa kuberitahu!
Q: Kini aku benar-benar hero Rusia! Apa kuberitahu!
A: Aku tahu ini akan berjaya!
Q: Aku tahu ini akan berjaya!
A: Kita beruntung, kau tahu ? Mari, Lev.
Q: Kita beruntung, kau tahu ? Mari, Lev.
A: Masuk.
Q: Masuk.
A: Kita harus bertolak.
Q: Kita harus bertolak.
A: Rockhound, awasi transmisi. Transmisinya bagus, Harry.
Q: Rockhound, awasi transmisi. Transmisinya bagus, Harry.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Kenapa kita tidak dilatih untuk alat ini ?
Q: Kenapa kita tidak dilatih untuk alat ini ?
A: Aku boleh selesaikan asteroid ini sendirian.
Q: Aku boleh selesaikan asteroid ini sendirian.
A: berehat anak-anak.
Q: berehat anak-anak.
A: Biar aku yang urus.
Q: Biar aku yang urus.
A: Ini menyenangkan sekali.
Q: Ini menyenangkan sekali.
A: Rockhound!
Q: Rockhound!
A: Awas kepalamu. Maaf, Harry.
Q: Awas kepalamu. Maaf, Harry.
A: Berundur, anak-anak! Rockhound!
Q: Berundur, anak-anak! Rockhound!
A: Temui penciptamu, asteroid!
Q: Temui penciptamu, asteroid!
A: Kau kenapa, Rockhound ? Sial!
Q: Kau kenapa, Rockhound ? Sial!
A: Ini gila. Apa kau sudah gila ?
Q: Ini gila. Apa kau sudah gila ?
A: Dia terkena gangguan angkasa.
Q: Dia terkena gangguan angkasa.
A: Harry, awasi anak kapalmu.
Q: Harry, awasi anak kapalmu.
A: Max, undur perlahan-lahan. Kita harus keluarkan paipnya dari situ.
Q: Max, undur perlahan-lahan. Kita harus keluarkan paipnya dari situ.
A: Apa yang terjadi ? Tanahnya bergetar!
Q: Apa yang terjadi ? Tanahnya bergetar!
A: Gempa!
Q: Gempa!
A: Cepat, matikan!
Q: Cepat, matikan!
A: Matikan sekarang!
Q: Matikan sekarang!
A: boleh terjadi letupan!
Q: boleh terjadi letupan!
A: Kita mengenai kantung gas!
Q: Kita mengenai kantung gas!
A: Kita harus keluarkan tekanannya!
Q: Kita harus keluarkan tekanannya!
A: Max, pakai helmetmu! Max, tempat ini akan meletup!
Q: Max, pakai helmetmu! Max, tempat ini akan meletup!
A: Oh, aku kepanasan!
Q: Oh, aku kepanasan!
A: Max, keluar dari situ!
Q: Max, keluar dari situ!
A: Berakhir sudah!
Q: Berakhir sudah!
A: Aku akan keluar!
Q: Aku akan keluar!
A: Selamat tinggal, Max. Max!
Q: Selamat tinggal, Max. Max!
A: Jaga dirimu, kawan. Armadillo keluar dari radar.
Q: Jaga dirimu, kawan. Armadillo keluar dari radar.
A: Ada letusan. Tidak ada tanda-tanda dari Armadillo.
Q: Ada letusan. Tidak ada tanda-tanda dari Armadillo.
A: Hubungi Truman.
Q: Hubungi Truman.
A: Siapkan dunia untuk khabar buruk.
Q: Siapkan dunia untuk khabar buruk.
A: Kami dapat maklumat bahawa misinya telah mengalami kegagalan besar.
Q: Kami dapat maklumat bahawa misinya telah mengalami kegagalan besar.
A: Kami dapat bocoran dari pegawai NASA, yang pulang menemui keluarganya, Misi penggerudian gagal.
Q: Kami dapat bocoran dari pegawai NASA, yang pulang menemui keluarganya, Misi penggerudian gagal.
A: Mungkin ini saat- saat terakhir kita.
Q: Mungkin ini saat- saat terakhir kita.
A: Kami berhenti mengudara.
Q: Kami berhenti mengudara.
A: Semoga berjaya dan Tuhan memberkati.
Q: Semoga berjaya dan Tuhan memberkati.
A: Ada yang masuk. NORAD mengesan meteor- meteor kecil di Eropa.
Q: Ada yang masuk. NORAD mengesan meteor- meteor kecil di Eropa.
A: Akan mengenai Paris.
Q: Akan mengenai Paris.
A: Laporan masuk. Hukum perang dilaksanakan di 42 negara.
Q: Laporan masuk. Hukum perang dilaksanakan di 42 negara.
A: Begitu asteroid mencapai had kosong, perlu tiga jam dan 57 minit untuk melanggar Bumi.
Q: Begitu asteroid mencapai had kosong, perlu tiga jam dan 57 minit untuk melanggar Bumi.
A: Kita pakai cara presiden. Aku perintahkan pemindahan. Silakan, letupan jarak jauh.
Q: Kita pakai cara presiden. Aku perintahkan pemindahan. Silakan, letupan jarak jauh.
A: Kau masih tak yakin ini akan bekerja ?
Q: Kau masih tak yakin ini akan bekerja ?
A: Pendapatku tidak relevan.
Q: Pendapatku tidak relevan.
A: Kita harus lakukan sekarang.
Q: Kita harus lakukan sekarang.
A: Apa mereka masih boleh berlepas ? Kami berharap begitu.
Q: Apa mereka masih boleh berlepas ? Kami berharap begitu.
A: Kau yang melibatkan mereka !
Q: Kau yang melibatkan mereka !
A: Itu keluargaku di atas sana, aku tidak mahu mendengar, "Kami harap begitu"!
Q: Itu keluargaku di atas sana, aku tidak mahu mendengar, "Kami harap begitu"!
A: Waktu untuk menerima kengerian.
Q: Waktu untuk menerima kengerian.
A: Kita mendapat kerusi terdepan akhir dari bumi.
Q: Kita mendapat kerusi terdepan akhir dari bumi.
A: Harry!
Q: Harry!
A: apa khabar ? Buangkan bom !
Q: apa khabar ? Buangkan bom !
A: Kita harus buat lubang!
Q: Kita harus buat lubang!
A: Houston, Kau takkan percayakan ini,
Q: Houston, Kau takkan percayakan ini,
A: Tapi Armadillo kedua tiba.
Q: Tapi Armadillo kedua tiba.
A: Baiklah, semuanya, dengarkan.
Q: Baiklah, semuanya, dengarkan.
A: Bertenang dan fokus.
Q: Bertenang dan fokus.
A: Kekasihmu kembali.
Q: Kekasihmu kembali.
A: Harry!
Q: Harry!
A: Hei, Harry.
Q: Hei, Harry.
A: Kau rindu padaku ?
Q: Kau rindu padaku ?
A: A.J., aku mahu beri lima kata untukmu.
Q: A.J., aku mahu beri lima kata untukmu.
A: Aku senang bertemu denganmu lagi, Nak! Itu enam kata.
Q: Aku senang bertemu denganmu lagi, Nak! Itu enam kata.
A: Chick, pandu mereka.
Q: Chick, pandu mereka.
A: Mana lubang yang perlu digali ?
Q: Mana lubang yang perlu digali ?
A: Houston, penggerudian diteruskan.
Q: Houston, penggerudian diteruskan.
A: Apa menurutmu mereka boleh menggerudi 250 kaki dalam satu jam?
Q: Apa menurutmu mereka boleh menggerudi 250 kaki dalam satu jam?
A: Sebaiknya begitu.
Q: Sebaiknya begitu.
A: Masukkan potongan itu, Bear.
Q: Masukkan potongan itu, Bear.
A: Traktor tenaga penuh.
Q: Traktor tenaga penuh.
A: Aku datang!
Q: Aku datang!
A: Tinggal 250 kaki lagi. Ini transmisi terakhir kita, kepala gerudi terakhir.
Q: Tinggal 250 kaki lagi. Ini transmisi terakhir kita, kepala gerudi terakhir.
A: menembusi gerigi Pertama.
Q: menembusi gerigi Pertama.
A: Mari gerudi, A.J. Biar aku urus.
Q: Mari gerudi, A.J. Biar aku urus.
A: Lev, mesin bahagian kanan.
Q: Lev, mesin bahagian kanan.
A: Houston, tak ada respon dari rangkaian penerbangan.
Q: Houston, tak ada respon dari rangkaian penerbangan.
A: Ke mari.
Q: Ke mari.
A: Boleh lepaskan aku, Lev ?
Q: Boleh lepaskan aku, Lev ?
A: Tunggu. Lev, mesin kanan.
Q: Tunggu. Lev, mesin kanan.
A: Lepaskan aku!
Q: Lepaskan aku!
A: Aku hanya ingin bersenang-lenang sebelum mati !
Q: Aku hanya ingin bersenang-lenang sebelum mati !
A: Seberapa dalam ?
Q: Seberapa dalam ?
A: 720 kaki.
Q: 720 kaki.
A: Ada masalah. meternya.
Q: Ada masalah. meternya.
A: Metana! Matikan!
Q: Metana! Matikan!
A: Turun!
Q: Turun!
A: Tak boleh. gerudinya akan tersangkut.
Q: Tak boleh. gerudinya akan tersangkut.
A: Kita tak ada waktu!
Q: Kita tak ada waktu!
A: Lubangnya akan meletup!
Q: Lubangnya akan meletup!
A: Max mati kerana ini!
Q: Max mati kerana ini!
A: Aku tahu yang kubicarakan.
Q: Aku tahu yang kubicarakan.
A: Kita boleh menggerudinya.
Q: Kita boleh menggerudinya.
A: Ini adalah transmisi terakhir kita, A.J. Jika kau mahu percaya padaku,
Q: Ini adalah transmisi terakhir kita, A.J. Jika kau mahu percaya padaku,
A: Sekali sajalah, sekarang!
Q: Sekali sajalah, sekarang!
A: Harry, ini akan meletup! Aku tahu yang aku buat.
Q: Harry, ini akan meletup! Aku tahu yang aku buat.
A: Percayalah.
Q: Percayalah.
A: Lakukanlah.
Q: Lakukanlah.
A: Aku akan menembusinya.
Q: Aku akan menembusinya.
A: Aku akan tembusi!
Q: Aku akan tembusi!
A: 770 kaki. 780 kaki.
Q: 770 kaki. 780 kaki.
A: Mari terus!
Q: Mari terus!
A: 785 kaki.
Q: 785 kaki.
A: Mari.
Q: Mari.
A: Mari cepat, A.J.!
Q: Mari cepat, A.J.!
A: 791 kaki.
Q: 791 kaki.
A: 793 kaki. 795 kaki! Terus, A.J.!
Q: 793 kaki. 795 kaki! Terus, A.J.!
A: 797 kaki !
Q: 797 kaki !
A: 799 kaki ! Tembus!
Q: 799 kaki ! Tembus!
A: 800 kaki! 802 kaki, Harry!
Q: 800 kaki! 802 kaki, Harry!
A: Ya!
Q: Ya!
A: Kita berjaya!
Q: Kita berjaya!
A: Ya!
Q: Ya!
A: Kita berjaya!
Q: Kita berjaya!
A: Kau hebat, nak!
Q: Kau hebat, nak!
A: Aku tahu itu !
Q: Aku tahu itu !
A: Belum selesai sebelum meletakkan bomnya dilubang.
Q: Belum selesai sebelum meletakkan bomnya dilubang.
A: Watts, waktumu 38 minit.
Q: Watts, waktumu 38 minit.
A: Harry, berikan lubangnya. Aku perlu dua minit lagi.
Q: Harry, berikan lubangnya. Aku perlu dua minit lagi.
A: Ada paip yang bengkok.
Q: Ada paip yang bengkok.
A: Harus di potong sebelum bomnya di taruh, A.J.!
Q: Harus di potong sebelum bomnya di taruh, A.J.!
A: Siap untuk dihantar ? - Ya, aku sedia.
Q: Siap untuk dihantar ? - Ya, aku sedia.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: A.J., Mari cepat!
Q: A.J., Mari cepat!
A: Aku sudah secepatnya !
Q: Aku sudah secepatnya !
A: Banyak tekanan gas!
Q: Banyak tekanan gas!
A: Kau rasakan itu ? Harry, berikan lubangnya.
Q: Kau rasakan itu ? Harry, berikan lubangnya.
A: Bomnya hampir siap.
Q: Bomnya hampir siap.
A: Tarik paipnya !
Q: Tarik paipnya !
A: Harry, aku hampir selesai!
Q: Harry, aku hampir selesai!
A: Beri aku 15 saat lagi!
Q: Beri aku 15 saat lagi!
A: Ini adalah sesuatu yang baru.
Q: Ini adalah sesuatu yang baru.
A: Benda ini tak suka kita.
Q: Benda ini tak suka kita.
A: kerana ia tahu kita akan membunuhnya.
Q: kerana ia tahu kita akan membunuhnya.
A: Hei, ada apa di atas ?
Q: Hei, ada apa di atas ?
A: Apa itu tadi ? A.J.!
Q: Apa itu tadi ? A.J.!
A: aku sudah selesai !
Q: aku sudah selesai !
A: A.J., Kau tak apa ? Banyak tekanan gas !
Q: A.J., Kau tak apa ? Banyak tekanan gas !
A: Keluarkan aku !
Q: Keluarkan aku !
A: kantung Hidrogen !
Q: kantung Hidrogen !
A: Harry, tarik aku!
Q: Harry, tarik aku!
A: A.J., bertahanlah!
Q: A.J., bertahanlah!
A: Selamatkan bomnya!
Q: Selamatkan bomnya!
A: Sharp, awas!
Q: Sharp, awas!
A: Gruber! Pergi dari situ!
Q: Gruber! Pergi dari situ!
A: Oh, tidak.
Q: Oh, tidak.
A: Kau percaya itu barusan terjadi ?
Q: Kau percaya itu barusan terjadi ?
A: Sharp, kau tak apa ? Aku baik-baik saja.
Q: Sharp, kau tak apa ? Aku baik-baik saja.
A: Bear ?
Q: Bear ?
A: Aku di sini, Harry.
Q: Aku di sini, Harry.
A: A.J.? Ya, aku tak apa.
Q: A.J.? Ya, aku tak apa.
A: Kita kehilangan Gruber.
Q: Kita kehilangan Gruber.
A: Dia mati.
Q: Dia mati.
A: Siapkan bom itu dan lalu kita pulang.
Q: Siapkan bom itu dan lalu kita pulang.
A: Oh, Tuhan.
Q: Oh, Tuhan.
A: Ada masalah, Kolonel?
Q: Ada masalah, Kolonel?
A: Penghitung waktunya, remotenya, semuanya mati. Apa, bomnya mati ?
Q: Penghitung waktunya, remotenya, semuanya mati. Apa, bomnya mati ?
A: Tidak, pemicunya mati.
Q: Tidak, pemicunya mati.
A: Pasti rosak saat ribut batu.
Q: Pasti rosak saat ribut batu.
A: Bagaimana cara meletupkannya ?
Q: Bagaimana cara meletupkannya ?
A: Kita ada 18 minit menjelang had kosong. Ada khabar buruk.
Q: Kita ada 18 minit menjelang had kosong. Ada khabar buruk.
A: Remote pemicu bomnya rosak.
Q: Remote pemicu bomnya rosak.
A: Bererti harus ada satu orang yang tinggal.
Q: Bererti harus ada satu orang yang tinggal.
A: perlu dua orang untuk menerbangkan pesawat ini.
Q: perlu dua orang untuk menerbangkan pesawat ini.
A: Kita mati semua disini, atau anda menarik undian.
Q: Kita mati semua disini, atau anda menarik undian.
A: Menurutku kita semua mati disini saja.
Q: Menurutku kita semua mati disini saja.
A: Tapi itu pendapatku.
Q: Tapi itu pendapatku.
A: Mari kita undi.
Q: Mari kita undi.
A: Tidak ada undian.
Q: Tidak ada undian.
A: Aku yang akan meletupkannya.
Q: Aku yang akan meletupkannya.
A: Aku tak boleh biarkan. Tak ada yang minta padamu.
Q: Aku tak boleh biarkan. Tak ada yang minta padamu.
A: Diamlah!
Q: Diamlah!
A: Takkan kubiarkan.
Q: Takkan kubiarkan.
A: Aku tak mahu kembali ke negaraku seperti orang tidak sukarelawan. Tidak!
Q: Aku tak mahu kembali ke negaraku seperti orang tidak sukarelawan. Tidak!
A: Mari kita undi dan kita lihat siapa yang akan tinggal di sini.
Q: Mari kita undi dan kita lihat siapa yang akan tinggal di sini.
A: Aku tahu anda saat aku gila, tapi aku mahu tanggung jawab ini.
Q: Aku tahu anda saat aku gila, tapi aku mahu tanggung jawab ini.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Aku boleh.
Q: Aku boleh.
A: Mari kita undi.
Q: Mari kita undi.
A: Aku tak mahu di undi melawanmu, Harry.
Q: Aku tak mahu di undi melawanmu, Harry.
A: Aku akan undi melawanmu, Chick.
Q: Aku akan undi melawanmu, Chick.
A: Jadi lakukanlah.
Q: Jadi lakukanlah.
A: Berikan saja padaku.
Q: Berikan saja padaku.
A: Apa ini bagus atau buruk ?
Q: Apa ini bagus atau buruk ?
A: Oh, Tuhan.
Q: Oh, Tuhan.
A: Kita semua pasti akan mati, kan ?
Q: Kita semua pasti akan mati, kan ?
A: Tapi aku akan menyelamatkan dunia.
Q: Tapi aku akan menyelamatkan dunia.
A: Mari kita ada 10 minit, kan ?
Q: Mari kita ada 10 minit, kan ?
A: Pasang ini ke lubang.
Q: Pasang ini ke lubang.
A: Kiri, tekan, tahan.
Q: Kiri, tekan, tahan.
A: Itu tidak sukar.
Q: Itu tidak sukar.
A: Bahkan aku pun tak mungkin salah tekan.
Q: Bahkan aku pun tak mungkin salah tekan.
A: Biar ku hantar.
Q: Biar ku hantar.
A: Tolong katakan pada Grace bahawa aku akan selalu bersamanya.
Q: Tolong katakan pada Grace bahawa aku akan selalu bersamanya.
A: Kau boleh ?
Q: Kau boleh ?
A: Ya. baik, Nak.
Q: Ya. baik, Nak.
A: Pastikan ia menerimanya.
Q: Pastikan ia menerimanya.
A: Masuk.
Q: Masuk.
A: Ini giliranku sekarang.
Q: Ini giliranku sekarang.
A: Harry!
Q: Harry!
A: Harry!
Q: Harry!
A: Kau tak boleh lakukan ini padaku!
Q: Kau tak boleh lakukan ini padaku!
A: Ini tugasku ! Uruslah anakku.
Q: Ini tugasku ! Uruslah anakku.
A: Itu tugasmu.
Q: Itu tugasmu.
A: Aku selalu menganggapmu sebagai anakku. Selalu.
Q: Aku selalu menganggapmu sebagai anakku. Selalu.
A: Aku akan bangga jika mengahwini Grace.
Q: Aku akan bangga jika mengahwini Grace.
A: Jaga dirimu. Harry, tidak!
Q: Jaga dirimu. Harry, tidak!
A: Harry, Aku sayang padamu!
Q: Harry, Aku sayang padamu!
A: Jangan, Harry! Tunggu!
Q: Jangan, Harry! Tunggu!
A: Anakku.
Q: Anakku.
A: Jangan lakukan ini, Harry!
Q: Jangan lakukan ini, Harry!
A: Jangan lakukan ini!
Q: Jangan lakukan ini!
A: Harry!
Q: Harry!
A: Apa yang terjadi ?
Q: Apa yang terjadi ?
A: Dasar keras kepala.
Q: Dasar keras kepala.
A: Ini adalah idea yang bagus.
Q: Ini adalah idea yang bagus.
A: Bawa skuad kita pergi dari sini.
Q: Bawa skuad kita pergi dari sini.
A: bersiaplah untuk menghidupkan roket!
Q: bersiaplah untuk menghidupkan roket!
A: Aku serius!
Q: Aku serius!
A: Pakai topeng O2.
Q: Pakai topeng O2.
A: Sudah siap P.P.U. ?
Q: Sudah siap P.P.U. ?
A: Aku tak percaya berakhir seperti ini.
Q: Aku tak percaya berakhir seperti ini.
A: Kau tak apa?
Q: Kau tak apa?
A: Saluran O2 terkunci, tekanan normal.
Q: Saluran O2 terkunci, tekanan normal.
A: Mesin sedia.
Q: Mesin sedia.
A: Houston, kau dengar ? Ini Harry stamper.
Q: Houston, kau dengar ? Ini Harry stamper.
A: Dia di sana.
Q: Dia di sana.
A: Houston, kami bertolak tiga minit lagi.
Q: Houston, kami bertolak tiga minit lagi.
A: Ayah!
Q: Ayah!
A: Hai, Gracie.
Q: Hai, Gracie.
A: Hai, sayang.
Q: Hai, sayang.
A: Grace, aku tahu aku sudah janji untuk pulang.
Q: Grace, aku tahu aku sudah janji untuk pulang.
A: Aku tak faham.
Q: Aku tak faham.
A: Sepertinya aku harus melanggar janji itu.
Q: Sepertinya aku harus melanggar janji itu.
A: Aku juga bohong padamu, Saat kukatakan aku tak mahu seperti dirimu.
Q: Aku juga bohong padamu, Saat kukatakan aku tak mahu seperti dirimu.
A: kerana aku memang seperti dirimu.
Q: kerana aku memang seperti dirimu.
A: Segala sesuatu yang baik dalam diriku, ku dapat darimu. Aku sangat sayang padamu, Ayah.
Q: Segala sesuatu yang baik dalam diriku, ku dapat darimu. Aku sangat sayang padamu, Ayah.
A: Aku bangga padamu.
Q: Aku bangga padamu.
A: Aku takut sekali.
Q: Aku takut sekali.
A: Aku takut sekali.
Q: Aku takut sekali.
A: Aku tahu, sayang tetapi tak lama lagi kau tak perlu takut.
Q: Aku tahu, sayang tetapi tak lama lagi kau tak perlu takut.
A: Gracie, ketahuilah bahawa A.J. menyelamatkan kita.
Q: Gracie, ketahuilah bahawa A.J. menyelamatkan kita.
A: Sungguh.
Q: Sungguh.
A: beritahu pada Chick bahawa aku takkan berjaya tanpanya.
Q: beritahu pada Chick bahawa aku takkan berjaya tanpanya.
A: Tolong jaga A.J.
Q: Tolong jaga A.J.
A: Aku berharap aku boleh mengantarmu ke altar.
Q: Aku berharap aku boleh mengantarmu ke altar.
A: Aku akan menjengukmu dari waktu ke waktu, Sayang ?
Q: Aku akan menjengukmu dari waktu ke waktu, Sayang ?
A: Aku sayang padamu, Grace.
Q: Aku sayang padamu, Grace.
A: Aku juga sayang padamu.
Q: Aku juga sayang padamu.
A: Aku harus pergi sekarang, Sayang. Jangan, ayah.
Q: Aku harus pergi sekarang, Sayang. Jangan, ayah.
A: Tidak, jangan, Ayah.
Q: Tidak, jangan, Ayah.
A: Kapsul O.M.S. aktif. Saluran O2 terkunci, tekanan dimuat.
Q: Kapsul O.M.S. aktif. Saluran O2 terkunci, tekanan dimuat.
A: Kenapa kalian belum bertolak?
Q: Kenapa kalian belum bertolak?
A: Kami bertolak, Harry.
Q: Kami bertolak, Harry.
A: Houston.
Q: Houston.
A: Kapsul O.M.S. sudah aktif.
Q: Kapsul O.M.S. sudah aktif.
A: disahkan.
Q: disahkan.
A: Entahlah.
Q: Entahlah.
A: Baiki sekarang!
Q: Baiki sekarang!
A: Kita tak ada waktu!
Q: Kita tak ada waktu!
A: Apa ?
Q: Apa ?
A: Kita tinggal, kita pergi.
Q: Kita tinggal, kita pergi.
A: Bulatkan tekadmu.
Q: Bulatkan tekadmu.
A: Sharp, pergilah.
Q: Sharp, pergilah.
A: Waktu kurang dari tiga minit.
Q: Waktu kurang dari tiga minit.
A: Mari, Watts. Letupan bomnya, Harry.
Q: Mari, Watts. Letupan bomnya, Harry.
A: Kami bersamamu. tersangkut. Ya, undur !
Q: Kami bersamamu. tersangkut. Ya, undur !
A: Kau tidak tahu komponennya.
Q: Kau tidak tahu komponennya.
A: Komponen Amerika, komponen Rusia.
Q: Komponen Amerika, komponen Rusia.
A: Semua buatan Taiwan!
Q: Semua buatan Taiwan!
A: Kau harus bertolak, Freedom.
Q: Kau harus bertolak, Freedom.
A: Houston, tak ada api. Apa ertinya ? Kapal ini rosak.
Q: Houston, tak ada api. Apa ertinya ? Kapal ini rosak.
A: Kapalnya rosak ?
Q: Kapalnya rosak ?
A: Aku diikat di sini. Aku ada tempat yang bagus di luar.
Q: Aku diikat di sini. Aku ada tempat yang bagus di luar.
A: Freedom, hidupkan mesinnya.
Q: Freedom, hidupkan mesinnya.
A: Cepat, cari jalan. Tak ada waktu Mari!
Q: Cepat, cari jalan. Tak ada waktu Mari!
A: hidupkan mesin, Freedom!
Q: hidupkan mesin, Freedom!
A: Satu minit lagi.
Q: Satu minit lagi.
A: Jangan saat aku takkan meletupkannya. Sharp, pergilah.
Q: Jangan saat aku takkan meletupkannya. Sharp, pergilah.
A: Di sini mulai buruk.
Q: Di sini mulai buruk.
A: Aku tahu cara memperbaikinya.
Q: Aku tahu cara memperbaikinya.
A: Tolong berundur !
Q: Tolong berundur !
A: Aku singkirkan kau jika tidak berundur.
Q: Aku singkirkan kau jika tidak berundur.
A: Watts, kau harus hidupkan sekarang!
Q: Watts, kau harus hidupkan sekarang!
A: Cepat pergi, Sharp.
Q: Cepat pergi, Sharp.
A: Ini cara kami menyelesaikan masalah di stesen angkasa Rusia.
Q: Ini cara kami menyelesaikan masalah di stesen angkasa Rusia.
A: Kerana aku tidak mahu tinggal di sini lagi. Ya! Akhirnya!
Q: Kerana aku tidak mahu tinggal di sini lagi. Ya! Akhirnya!
A: Kita boleh pulang!
Q: Kita boleh pulang!
A: Dia kembali.
Q: Dia kembali.
A: Kita sedia.
Q: Kita sedia.
A: Watts! Mari, kita bertolak!
Q: Watts! Mari, kita bertolak!
A: Hujanlah semahumu.
Q: Hujanlah semahumu.
A: Kita tak ada waktu! Cepat.
Q: Kita tak ada waktu! Cepat.
A: Hidupkan roket mengikut arahanku!
Q: Hidupkan roket mengikut arahanku!
A: Dua, satu, hidupkan!
Q: Dua, satu, hidupkan!
A: Mari, cepat terbang.
Q: Mari, cepat terbang.
A: Roket Freedom maksimum!
Q: Roket Freedom maksimum!
A: Terima kasih, Harry.
Q: Terima kasih, Harry.
A: Belum ada letupan.
Q: Belum ada letupan.
A: Ini terlalu lama.
Q: Ini terlalu lama.
A: Had kosong akan ditembusi. Satu minit. Mari Harry.
Q: Had kosong akan ditembusi. Satu minit. Mari Harry.
A: Tekan tombolnya.
Q: Tekan tombolnya.
A: Kita kembali dan melakukannya sendiri.
Q: Kita kembali dan melakukannya sendiri.
A: Tunggu satu minit lagi.
Q: Tunggu satu minit lagi.
A: Dan, kita akan melalui had. Harry, Tekan tombolnya.
Q: Dan, kita akan melalui had. Harry, Tekan tombolnya.
A: Kolonel, aku minta.
Q: Kolonel, aku minta.
A: Satu minit lagi!
Q: Satu minit lagi!
A: Tekan tombolnya, stamper.
Q: Tekan tombolnya, stamper.
A: Harry akan melakukannya. Aku tahu itu.
Q: Harry akan melakukannya. Aku tahu itu.
A: Dia tidak tahu cara untuk gagal.
Q: Dia tidak tahu cara untuk gagal.
A: Kita menang, Gracie!
Q: Kita menang, Gracie!
A: Tekan!
Q: Tekan!
A: Ada letupan. Letupan disahkan.
Q: Ada letupan. Letupan disahkan.
A: Dua bahagian akan melalui kita berjarak 400 batu dan sebahagian besar partikel sudah hancur.
Q: Dua bahagian akan melalui kita berjarak 400 batu dan sebahagian besar partikel sudah hancur.
A: Kami dengar, Freedom.
Q: Kami dengar, Freedom.
A: Harry, kau yang terhebat.
Q: Harry, kau yang terhebat.
A: Kennedy, kami melihatmu. Dan kau tak pernah nampak sebaik ini.
Q: Kennedy, kami melihatmu. Dan kau tak pernah nampak sebaik ini.
A: Aku belum beritahu ini pada siapa pun tapi aku benci terbang,
Q: Aku belum beritahu ini pada siapa pun tapi aku benci terbang,
A: Sayang sekali jika mati sekarang. Mudah bagimu bercakap.
Q: Sayang sekali jika mati sekarang. Mudah bagimu bercakap.
A: Aku berhutang 100 ribu pada lintah darat yang ku habiskan untuk penari bogel bernama Molly Mounds.
Q: Aku berhutang 100 ribu pada lintah darat yang ku habiskan untuk penari bogel bernama Molly Mounds.
A: Kawan, itu buruk.
Q: Kawan, itu buruk.
A: Kennedy, kami 100 peratus. Kawalan suspensi sayap pada keadaan penuh.
Q: Kennedy, kami 100 peratus. Kawalan suspensi sayap pada keadaan penuh.
A: Kita sudah pulang, angkasawan.
Q: Kita sudah pulang, angkasawan.
A: Ingat Kita hero sekarang.
Q: Ingat Kita hero sekarang.
A: Tentang insiden senapang mesin di asteroid tolong di rahsiakan ?
Q: Tentang insiden senapang mesin di asteroid tolong di rahsiakan ?
A: Puan stamper.
Q: Puan stamper.
A: Aku Kolonel Willie Sharp, Angkatan Udara AS.
Q: Aku Kolonel Willie Sharp, Angkatan Udara AS.
A: Minta izin bersalaman dengan anak perempuan dari orang yang paling berani yang pernah aku kenali.
Q: Minta izin bersalaman dengan anak perempuan dari orang yang paling berani yang pernah aku kenali.
A: Hello. Oh, Tuhan!
Q: Hello. Oh, Tuhan!
A: Hai, kau heroku.
Q: Hai, kau heroku.
A: Oh, sayang, aku ingin ada nak daripadamu.
Q: Oh, sayang, aku ingin ada nak daripadamu.
A: Selamat datang kembali, koboi.
Q: Selamat datang kembali, koboi.
A: Harry ingin kau menerima ini.
Q: Harry ingin kau menerima ini.
A: Ayo.
Q: Ayo.
A: Ayo, anjing kampung.
Q: Ayo, anjing kampung.
A: Melihat bola itu.
Q: Melihat bola itu.
A: Baiklah. Ayo. Mendapatkan bola itu.
Q: Baiklah. Ayo. Mendapatkan bola itu.
A: Ada apos; s tidak ada masalah dengan itu.
Q: Ada apos; s tidak ada masalah dengan itu.
A: Oh, sialan.
Q: Oh, sialan.
A: Jika ia berlaku, beritahu saya.
Q: Jika ia berlaku, beritahu saya.
A: Apa yang kau buat di sini?
Q: Apa yang kau buat di sini?
A: Ini bukan pejabat!
Q: Ini bukan pejabat!
A: Ini adalah masa peribadi saya. - Lima minit.
Q: Ini adalah masa peribadi saya. - Lima minit.
A: Tidak!
Q: Tidak!
A: Saya mengatakan tidak Selasa, Aku berkata tidak minggu lepas, dan saya akan terus mengatakan tidak sehingga anda mendengar saya.
Q: Saya mengatakan tidak Selasa, Aku berkata tidak minggu lepas, dan saya akan terus mengatakan tidak sehingga anda mendengar saya.
A: Lima minit, Encik Pengerusi.
Q: Lima minit, Encik Pengerusi.
A: Ini yang saya minta.
Q: Ini yang saya minta.
A: Anda mahu minum kopi?
Q: Anda mahu minum kopi?
A: Tidak, saya don apos; t ingin ada kopi.
Q: Tidak, saya don apos; t ingin ada kopi.
A: Saya mahu bermain dengan anjing saya. Lihat, saya tidak meminta anda untuk mengundi untuk itu.
Q: Saya mahu bermain dengan anjing saya. Lihat, saya tidak meminta anda untuk mengundi untuk itu.
A: Saya tahu anda dapat apos; t.
Q: Saya tahu anda dapat apos; t.
A: Hanya melepaskan orang-orang anda.
Q: Hanya melepaskan orang-orang anda.
A: Telekomunikasi Keselamatan dan Akta Privasi!
Q: Telekomunikasi Keselamatan dan Akta Privasi!
A: Invasi privasi adalah lebih seperti itu.
Q: Invasi privasi adalah lebih seperti itu.
A: Anda membaca The Post
Q: Anda membaca The Post
A: Rang undang-undang ini tidak adalah langkah pertama ke arah masyarakat pengawasan" "Ia adalah masyarakat pengawasan."
Q: Rang undang-undang ini tidak adalah langkah pertama ke arah masyarakat pengawasan" "Ia adalah masyarakat pengawasan."
A: Histeria Liberal.
Q: Histeria Liberal.
A: Dengar, saya tidak akan duduk di Kongres dan meluluskan undang-undang yang membolehkan kerajaan titik kamera dan mikrofon pada apa sahaja yang mereka betul sila.
Q: Dengar, saya tidak akan duduk di Kongres dan meluluskan undang-undang yang membolehkan kerajaan titik kamera dan mikrofon pada apa sahaja yang mereka betul sila.
A: Phil.
Q: Phil.
A: Lihat saja, saya tidak apos; t peduli siapa bangs yang, apa kabinet pegawai dilempari batu.
Q: Lihat saja, saya tidak apos; t peduli siapa bangs yang, apa kabinet pegawai dilempari batu.
A: Tetapi ini adalah yang paling kaya, negara paling berkuasa di bumi, dan oleh itu yang paling dibenci.
Q: Tetapi ini adalah yang paling kaya, negara paling berkuasa di bumi, dan oleh itu yang paling dibenci.
A: Dan anda dan saya tahu apa yang warga rata-rata tidak, bahawa kita berperang 24 jam setiap hari.
Q: Dan anda dan saya tahu apa yang warga rata-rata tidak, bahawa kita berperang 24 jam setiap hari.
A: Ya, ya, ya.
Q: Ya, ya, ya.
A: Adakah saya perlu menyenaraikan bilangan kehidupan Amerika kita apos; ve disimpan dalam 12 bulan lepas sahaja Dengan penggunaan bijak kecerdasan pengawasan?
Q: Adakah saya perlu menyenaraikan bilangan kehidupan Amerika kita apos; ve disimpan dalam 12 bulan lepas sahaja Dengan penggunaan bijak kecerdasan pengawasan?
A: Thomas, potong crap.
Q: Thomas, potong crap.
A: Saya sudah mendapat tiga pengusaha besar di kawasan Syracuse sahaja yang akan mendapatkan hanya dibunuh oleh rang undang-undang ini.
Q: Saya sudah mendapat tiga pengusaha besar di kawasan Syracuse sahaja yang akan mendapatkan hanya dibunuh oleh rang undang-undang ini.
A: Saya berjanji untuk mendapatkan anda dana sama dengan atau lebih besar dari, apa sahaja yang mereka syarikat memberikan kempen terakhir.
Q: Saya berjanji untuk mendapatkan anda dana sama dengan atau lebih besar dari, apa sahaja yang mereka syarikat memberikan kempen terakhir.
A: Saya tidak berbicara tentang sumbangan kempen, sialan.
Q: Saya tidak berbicara tentang sumbangan kempen, sialan.
A: Saya bercakap tentang pengundi saya berada di luar kerja.
Q: Saya bercakap tentang pengundi saya berada di luar kerja.
A: Yesus, manusia!
Q: Yesus, manusia!
A: Bangun!
Q: Bangun!
A: Kebangsaan ISN keselamatan apos; t satu-satunya perkara berlaku di negara ini.
Q: Kebangsaan ISN keselamatan apos; t satu-satunya perkara berlaku di negara ini.
A: Allah. Perbualan ini berakhir.
Q: Allah. Perbualan ini berakhir.
A: Saya mohon, Phil.
Q: Saya mohon, Phil.
A: Saya telah berada di sana untuk anda pada masa lalu, apos surga ; t saya?
Q: Saya telah berada di sana untuk anda pada masa lalu, apos surga ; t saya?
A: Ada saat-saat, situasi peribadi, apabila anda memerlukan bantuan saya dan keyakinan saya.
Q: Ada saat-saat, situasi peribadi, apabila anda memerlukan bantuan saya dan keyakinan saya.
A: Adakah anda memeras saya, anda tahi bercita-cita tinggi?
Q: Adakah anda memeras saya, anda tahi bercita-cita tinggi?
A: Nyuwun pangapunten kita dapat apos; t mencari umum tanah yang satu ini, Kongres.
Q: Nyuwun pangapunten kita dapat apos; t mencari umum tanah yang satu ini, Kongres.
A: Anda adalah seorang lelaki yang baik.
Q: Anda adalah seorang lelaki yang baik.
A: Ahli daerah anda bernasib baik untuk mempunyai anda mewakili mereka.
Q: Ahli daerah anda bernasib baik untuk mempunyai anda mewakili mereka.
A: Ayo. Datang pada.
Q: Ayo. Datang pada.
A: Maksud saya, berjuang pengurusan. Okay, saya boleh menerimanya.
Q: Maksud saya, berjuang pengurusan. Okay, saya boleh menerimanya.
A: Tetapi ini adalah terkutuk kepimpinan kesatuan kita sendiri cuba untuk kereta api kita menandatangani beberapa kontrak Sayang.
Q: Tetapi ini adalah terkutuk kepimpinan kesatuan kita sendiri cuba untuk kereta api kita menandatangani beberapa kontrak Sayang.
A: Lihat, semua orang tahu bahawa rusuhan telah mengawal ini orang sebab selagi saya boleh ingat.
Q: Lihat, semua orang tahu bahawa rusuhan telah mengawal ini orang sebab selagi saya boleh ingat.
A: Dan kini... Sekarang kita punya Pintero apos; s preman bawah sana tuning kaumku.
Q: Dan kini... Sekarang kita punya Pintero apos; s preman bawah sana tuning kaumku.
A: Well, pertama, yang merupakan Undang-Undang Hobbs pelanggaran, mungkin RICO.
Q: Well, pertama, yang merupakan Undang-Undang Hobbs pelanggaran, mungkin RICO.
A: Bagaimana apos; s ia akan pergi? - Robert Dean. - Tony O apos;
Q: Bagaimana apos; s ia akan pergi? - Robert Dean. - Tony O apos;
A: Neill. Senang kenalan dengan anda.
Q: Neill. Senang kenalan dengan anda.
A: A Hobbs dan RICO.
Q: A Hobbs dan RICO.
A: Bayi, jangan apos; t berhenti.
Q: Bayi, jangan apos; t berhenti.
A: Bunyi seperti anda semua perlu seorang peguam buruh.
Q: Bunyi seperti anda semua perlu seorang peguam buruh.
A: Kami berada di Louie apos; s dua malam yang lalu, saya pergi ke bilik air, dan kedua-dua guidos fucking melompat saya.
Q: Kami berada di Louie apos; s dua malam yang lalu, saya pergi ke bilik air, dan kedua-dua guidos fucking melompat saya.
A: Saya lebih suka kita menggunakan istilah "Itali-Amerika."
Q: Saya lebih suka kita menggunakan istilah "Itali-Amerika."
A: Apa pun, tetapi mereka benar-benar akan kerja pada saya.
Q: Apa pun, tetapi mereka benar-benar akan kerja pada saya.
A: Bisa apos; sudah mendapatkan yang serius.
Q: Bisa apos; sudah mendapatkan yang serius.
A: Tetapi Larry Tunai datang dan dia pergi setelah mereka.
Q: Tetapi Larry Tunai datang dan dia pergi setelah mereka.
A: Larry tunai adalah di rumah sakit, dengan rahang patah dan buah pinggang yang pecah.
Q: Larry tunai adalah di rumah sakit, dengan rahang patah dan buah pinggang yang pecah.
A: Adakah ini menjadi siasatan jenayah, Robert?
Q: Adakah ini menjadi siasatan jenayah, Robert?
A: Tidak, ia akan mengambil masa bertahun untuk melihat hal yang melalui.
Q: Tidak, ia akan mengambil masa bertahun untuk melihat hal yang melalui.
A: Di samping itu, orang-orang ini mempunyai keluarga yang hidup melalui ini setiap hari.
Q: Di samping itu, orang-orang ini mempunyai keluarga yang hidup melalui ini setiap hari.
A: Hei, Julie, boleh kita menghantar kes Chianti kepada Larry Tunai? - Larry Tunai?
Q: Hei, Julie, boleh kita menghantar kes Chianti kepada Larry Tunai? - Larry Tunai?
A: Ya, ia adalah di St Luke apos; s. Dan menghantar beberapa bunga untuk isterinya, Brenda.
Q: Ya, ia adalah di St Luke apos; s. Dan menghantar beberapa bunga untuk isterinya, Brenda.
A: Kedua-duanya dalam Rolodex. Ya, Encik Dean.
Q: Kedua-duanya dalam Rolodex. Ya, Encik Dean.
A: Nah, mengapa don apos; t kalian kepala di rumah?
Q: Nah, mengapa don apos; t kalian kepala di rumah?
A: Saya peguam anda.
Q: Saya peguam anda.
A: Saya dalam proses berurusan dengan ini motherfuckers Guido.
Q: Saya dalam proses berurusan dengan ini motherfuckers Guido.
A: Pintero doesn apos; t berdiri kesempatan.
Q: Pintero doesn apos; t berdiri kesempatan.
A: Jadi, bagaimana apos; s trout?
Q: Jadi, bagaimana apos; s trout?
A: Rasanya seperti ikan.
Q: Rasanya seperti ikan.
A: Ia adalah ikan.
Q: Ia adalah ikan.
A: Tidak, maksud saya rasanya seperti setiap ikan yang lain yang pernah saya miliki.
Q: Tidak, maksud saya rasanya seperti setiap ikan yang lain yang pernah saya miliki.
A: Okay.
Q: Okay.
A: Brill apos; s nota berkata ini adalah rakaman video yang anda perlukan meyakinkan Pintero dengan.
Q: Brill apos; s nota berkata ini adalah rakaman video yang anda perlukan meyakinkan Pintero dengan.
A: Dan berhati-hati untuk F.B.I.
Q: Dan berhati-hati untuk F.B.I.
A: Brill berkata tempat ini di bawah pengawasan.
Q: Brill berkata tempat ini di bawah pengawasan.
A: Oleh itu, apabila saya mendapat untuk bertemu dengannya?
Q: Oleh itu, apabila saya mendapat untuk bertemu dengannya?
A: Pintero?
Q: Pintero?
A: Brill.
Q: Brill.
A: Tidak pernah.
Q: Tidak pernah.
A: Itu tidak betul-betul jawapan saya harapkan.
Q: Itu tidak betul-betul jawapan saya harapkan.
A: Dan apa jawapan anda harapkan?
Q: Dan apa jawapan anda harapkan?
A: Oh, saya tidak apos; t tahu.
Q: Oh, saya tidak apos; t tahu.
A: Tidak lama lagi. Pasti lebih awal daripada tidak pernah.
Q: Tidak lama lagi. Pasti lebih awal daripada tidak pernah.
A: Bobby, mengapa kita perlu melalui ini setiap masa?
Q: Bobby, mengapa kita perlu melalui ini setiap masa?
A: Brill bercakap kepada saya, saya bercakap kepada anda.
Q: Brill bercakap kepada saya, saya bercakap kepada anda.
A: Itulah cara ia berfungsi.
Q: Itulah cara ia berfungsi.
A: Nah, maafkan saya kerana tidak selesa sedikit dengan mengupah seseorang yang saya don apos; t tahu dan saya belum pernah bertemu.
Q: Nah, maafkan saya kerana tidak selesa sedikit dengan mengupah seseorang yang saya don apos; t tahu dan saya belum pernah bertemu.
A: Kemudian don apos; t menyewanya.
Q: Kemudian don apos; t menyewanya.
A: 10,000.
Q: 10,000.
A: Dan saya juga tidak selesa harus membawa jenis yang wang tunai sekitar.
Q: Dan saya juga tidak selesa harus membawa jenis yang wang tunai sekitar.
A: Nah, ini harus meringankan beban anda.
Q: Nah, ini harus meringankan beban anda.
A: Saya don apos; t tahu jika ia Brill apos; s harga itu akan naik atau komisen anda.
Q: Saya don apos; t tahu jika ia Brill apos; s harga itu akan naik atau komisen anda.
A: Saya mengambil 15%, seperti biasa.
Q: Saya mengambil 15%, seperti biasa.
A: Brill apos; s yuran berbeza dengan risiko.
Q: Brill apos; s yuran berbeza dengan risiko.
A: Mungkin anda akan lebih nyaman menggunakan orang lain.
Q: Mungkin anda akan lebih nyaman menggunakan orang lain.
A: Apa, selain daripada Brill?
Q: Apa, selain daripada Brill?
A: Selain daripada saya.
Q: Selain daripada saya.
A: Apa yang salah dengan anda?
Q: Apa yang salah dengan anda?
A: Oh, di sana apos; apa-apa yang salah dengan saya.
Q: Oh, di sana apos; apa-apa yang salah dengan saya.
A: Saja, anda tahu, seseorang dengan siapa anda don apos; t telah begitu rumit sejarah.
Q: Saja, anda tahu, seseorang dengan siapa anda don apos; t telah begitu rumit sejarah.
A: Saya suka sejarah kita, dan saya menyukai anda.
Q: Saya suka sejarah kita, dan saya menyukai anda.
A: Saya suka anda juga.
Q: Saya suka anda juga.
A: Lihat, hanya mahu memastikan bahawa saya apos; m tidak melanggar undang-undang dalam mana-mana cara.
Q: Lihat, hanya mahu memastikan bahawa saya apos; m tidak melanggar undang-undang dalam mana-mana cara.
A: Anda tidak.
Q: Anda tidak.
A: Dan bagaimana saya boleh begitu yakin?
Q: Dan bagaimana saya boleh begitu yakin?
A: Kerana saya wouldn apos; t membiarkan anda.
Q: Kerana saya wouldn apos; t membiarkan anda.
A: Jadi, Encik Pintero, lelaki di sebelah kiri adalah Carl Matthews, presiden Tempatan 6650.
Q: Jadi, Encik Pintero, lelaki di sebelah kiri adalah Carl Matthews, presiden Tempatan 6650.
A: Dan ini adalah Dave awal, Setiausaha Bendahari Nasional.
Q: Dan ini adalah Dave awal, Setiausaha Bendahari Nasional.
A: Oh, di sana, anda lihat, anda lihat lelaki di sana?
Q: Oh, di sana, anda lihat, anda lihat lelaki di sana?
A: Itulah Hugh Simic. Dia mentadbir dana pencen.
Q: Itulah Hugh Simic. Dia mentadbir dana pencen.
A: Hey, Anda akan mengenali orang ini di sini.
Q: Hey, Anda akan mengenali orang ini di sini.
A: Itulah anda. - Apakah aku benar, Encik Pintero?
Q: Itulah anda. - Apakah aku benar, Encik Pintero?
A: Itu ain apos; t saya.
Q: Itu ain apos; t saya.
A: Mari apos; s menonton lebih sedikit.
Q: Mari apos; s menonton lebih sedikit.
A: Ambilgambardarikita.
Q: Ambilgambardarikita.
A: Semua orang berkata "wang."
Q: Semua orang berkata "wang."
A: Di sini datang satu pukulan yang hebat di sini.
Q: Di sini datang satu pukulan yang hebat di sini.
A: Semuaorangmengatakan"tidakbersalah."
Q: Semuaorangmengatakan"tidakbersalah."
A: Di sini, ini dia.
Q: Di sini, ini dia.
A: Itu bukan anda?
Q: Itu bukan anda?
A: Itu ain apos; t saya.
Q: Itu ain apos; t saya.
A: Nah, anda tahu, yang sebenarnya berita yang sangat besar bagi saya.
Q: Nah, anda tahu, yang sebenarnya berita yang sangat besar bagi saya.
A: Ia mengangkat beban berat kira bahu saya.
Q: Ia mengangkat beban berat kira bahu saya.
A: Kerana syarat-syarat parol anda khusus melarang kamu melakukan kontak - dalam apa jua bentuk dengan mana-mana pegawai kesatuan.
Q: Kerana syarat-syarat parol anda khusus melarang kamu melakukan kontak - dalam apa jua bentuk dengan mana-mana pegawai kesatuan.
A: Saya tahu bahawa.
Q: Saya tahu bahawa.
A: Nah, saya katakan, sehingga hipotesis, telah bahawa kau,
Q: Nah, saya katakan, sehingga hipotesis, telah bahawa kau,
A: Maksud saya, anda akan pulang ke penjara selama 15, saya don apos; t tahu, mungkin 20 tahun, bahkan banyak lagi.
Q: Maksud saya, anda akan pulang ke penjara selama 15, saya don apos; t tahu, mungkin 20 tahun, bahkan banyak lagi.
A: Tetapi, anda tahu, yang ain apos; untukmu, kerana anda begitu fasih meletakkannya.
Q: Tetapi, anda tahu, yang ain apos; untukmu, kerana anda begitu fasih meletakkannya.
A: Adakah anda fucking dengan saya?
Q: Adakah anda fucking dengan saya?
A: Itu bukan saya.
Q: Itu bukan saya.
A: Oh, itu bukan anda.
Q: Oh, itu bukan anda.
A: Nah, Nyuwun pangapunten aku telah membuang-buang masa anda, puan-puan,
Q: Nah, Nyuwun pangapunten aku telah membuang-buang masa anda, puan-puan,
A: Anda tahu, kerana itu bukan anda...
Q: Anda tahu, kerana itu bukan anda...
A: Oh, anda tahu apa? Saya berfikir. Mungkin saya akan hanya, kau tahu, menjalankan pita ini lalu pendakwa persekutuan.
Q: Oh, anda tahu apa? Saya berfikir. Mungkin saya akan hanya, kau tahu, menjalankan pita ini lalu pendakwa persekutuan.
A: Anda tahu, mereka mempunyai VCR benar-benar hebat di bawah sana.
Q: Anda tahu, mereka mempunyai VCR benar-benar hebat di bawah sana.
A: Banyak kali, mereka dapat melihat perkara-perkara yang kita dapat apos; t melihat.
Q: Banyak kali, mereka dapat melihat perkara-perkara yang kita dapat apos; t melihat.
A: Anda ain apos; t berjalan ini dengan siapa-siapa.
Q: Anda ain apos; t berjalan ini dengan siapa-siapa.
A: Apa yang anda mahu?
Q: Apa yang anda mahu?
A: sebarang pengaruh luar.
Q: sebarang pengaruh luar.
A: Okay.
Q: Okay.
A: Duduk.
Q: Duduk.
A: Tidak, Aku baik-baik, matur nuwun.
Q: Tidak, Aku baik-baik, matur nuwun.
A: Tidak, anda tidak baik-baik saja.
Q: Tidak, anda tidak baik-baik saja.
A: Sekarang duduk pantat anda ke bawah.
Q: Sekarang duduk pantat anda ke bawah.
A: Saya ingin pelanggan saya untuk dapat untuk melaksanakan hak-hak perlembagaan mereka.
Q: Saya ingin pelanggan saya untuk dapat untuk melaksanakan hak-hak perlembagaan mereka.
A: Dan jika itu berlaku, pita yang akan hilang selama-lamanya menjadi koleksi peribadi saya, bersama-sama dengan Zapruder Filem dan porno dari Hitler apos itu; s bunker.
Q: Dan jika itu berlaku, pita yang akan hilang selama-lamanya menjadi koleksi peribadi saya, bersama-sama dengan Zapruder Filem dan porno dari Hitler apos itu; s bunker.
A: Anda mendapat apa-apa salinan perkara ini?
Q: Anda mendapat apa-apa salinan perkara ini?
A: Sepenuhnya. Siapa yang membuatnya? Anda membuatnya?
Q: Sepenuhnya. Siapa yang membuatnya? Anda membuatnya?
A: Saya seorang peguam.
Q: Saya seorang peguam.
A: I don apos; t membuat pita video.
Q: I don apos; t membuat pita video.
A: Sekarang anda mendengar saya, anda terung fucking.
Q: Sekarang anda mendengar saya, anda terung fucking.
A: Ini pita video fucking boleh menyimpan pelanggan anda apos; keledai, tetapi anda boleh yakin terkutuk itu ain apos; t gonna menyelamatkan anda.
Q: Ini pita video fucking boleh menyimpan pelanggan anda apos; keledai, tetapi anda boleh yakin terkutuk itu ain apos; t gonna menyelamatkan anda.
A: Sekarang, yang membuat rakaman video fucking?
Q: Sekarang, yang membuat rakaman video fucking?
A: Saya don apos; t tahu.
Q: Saya don apos; t tahu.
A: Bagaimana apos; d anda mendapatkannya?
Q: Bagaimana apos; d anda mendapatkannya?
A: Melalui kenalan.
Q: Melalui kenalan.
A: Encik Dean, dia mendapat kenalan.
Q: Encik Dean, dia mendapat kenalan.
A: Lihat jika ada apos; s mana-mana kenalan di luar sana yang persuasi hitam.
Q: Lihat jika ada apos; s mana-mana kenalan di luar sana yang persuasi hitam.
A: Vic, dapatkan di luar. Carlos, mengapa don apos; t anda keluar dari kerusi itu?
Q: Vic, dapatkan di luar. Carlos, mengapa don apos; t anda keluar dari kerusi itu?
A: Talk kepada Encik Dean.
Q: Talk kepada Encik Dean.
A: Siapa kenalan fucking anda?
Q: Siapa kenalan fucking anda?
A: Dengar kepada saya.
Q: Dengar kepada saya.
A: Saya ingin tahu siapa yang membuat yang pita video, tetapi saya ingin tahu dalam seminggu. Atau aku akan membunuh ya.
Q: Saya ingin tahu siapa yang membuat yang pita video, tetapi saya ingin tahu dalam seminggu. Atau aku akan membunuh ya.
A: Hei, senyum. - Apa?
Q: Hei, senyum. - Apa?
A: Smile untuk F.B.I.
Q: Smile untuk F.B.I.
A: Siapakah saudara?
Q: Siapakah saudara?
A: Saya don apos; t tahu, tetapi dia kehilangan tempat apos; t melihat Itali kepada saya.
Q: Saya don apos; t tahu, tetapi dia kehilangan tempat apos; t melihat Itali kepada saya.
A: Jadual Harvest ke 101.
Q: Jadual Harvest ke 101.
A: Kami mendapat biru mantel tajuk timur.
Q: Kami mendapat biru mantel tajuk timur.
A: Berikan saya satu yang longgar. Lihat jika kita boleh mendapatkan plat itu.
Q: Berikan saya satu yang longgar. Lihat jika kita boleh mendapatkan plat itu.
A: Sini aku berdiri hidup di Loch Raven Reservoir sekarang, di mana pegawai-pegawai polis dan api sedang dalam proses menghapuskan klasik Mercedes dimiliki oleh anggota Kongres Republikan
Q: Sini aku berdiri hidup di Loch Raven Reservoir sekarang, di mana pegawai-pegawai polis dan api sedang dalam proses menghapuskan klasik Mercedes dimiliki oleh anggota Kongres Republikan
A: Phillip Hamersly Syracuse , New York.
Q: Phillip Hamersly Syracuse , New York.
A: Kemalangan ini mula di persimpangan yang sangat terlalu cepat, Sejak kongres itu bekerja atas sekeping kontroversi undang-undang, Dale, menentang Telekomunikasi Keselamatan dan Akta Privasi.
Q: Kemalangan ini mula di persimpangan yang sangat terlalu cepat, Sejak kongres itu bekerja atas sekeping kontroversi undang-undang, Dale, menentang Telekomunikasi Keselamatan dan Akta Privasi.
A: Pegawai bomba jangan beritahu saya yang ternyata anggota kongres ini seorang diri di dalam kereta. Kami telah mengesahkan bahawa.
Q: Pegawai bomba jangan beritahu saya yang ternyata anggota kongres ini seorang diri di dalam kereta. Kami telah mengesahkan bahawa.
A: Namun, peliknya, anjing kesayangannya, Bob, saat ini dengan polis.
Q: Namun, peliknya, anjing kesayangannya, Bob, saat ini dengan polis.
A: Saya faham ada sejarah masalah jantung.
Q: Saya faham ada sejarah masalah jantung.
A: Terdapat, sebenarnya, sejarah masalah jantung.
Q: Terdapat, sebenarnya, sejarah masalah jantung.
A: Malah, kongres yang dialami pembedahan jantung terbuka hanya beberapa tahun yang lalu.
Q: Malah, kongres yang dialami pembedahan jantung terbuka hanya beberapa tahun yang lalu.
A: Penyiasat pembunuhan telah mengatakan kepada saya mereka tidak menemukan sebotol pil di pangkuannya.
Q: Penyiasat pembunuhan telah mengatakan kepada saya mereka tidak menemukan sebotol pil di pangkuannya.
A: Yang mungkin bermakna ahli kongres itu, dan saya membuat spekulasi di sini, mungkin telah mengalami serangan jantung sebelum masuk ke Loch Raven Reservoir.
Q: Yang mungkin bermakna ahli kongres itu, dan saya membuat spekulasi di sini, mungkin telah mengalami serangan jantung sebelum masuk ke Loch Raven Reservoir.
A: Dia meninggalkan keluarga empat.
Q: Dia meninggalkan keluarga empat.
A: Kami apos; akan mempunyai maklumat lanjut sebagai cerita berkembang.
Q: Kami apos; akan mempunyai maklumat lanjut sebagai cerita berkembang.
A: Saya memerlukan 10-27 pada coklat dan tan apos; 75 GMC Jimmy.
Q: Saya memerlukan 10-27 pada coklat dan tan apos; 75 GMC Jimmy.
A: DC tag. Lapan, kilo, enam,tiga,sembilan,empat Dan10-28kepadapemunyaberdaftar
Q: DC tag. Lapan, kilo, enam,tiga,sembilan,empat Dan10-28kepadapemunyaberdaftar
A: Jangan beri aku optimis nombor.
Q: Jangan beri aku optimis nombor.
A: Aku benci optimisme. Sir?
Q: Aku benci optimisme. Sir?
A: Saya ingin tahu berapa banyak suara kita ada dalam bank aren apos; t akan berubah fikiran setiap kali angin bertiup.
Q: Saya ingin tahu berapa banyak suara kita ada dalam bank aren apos; t akan berubah fikiran setiap kali angin bertiup.
A: Kami mungkin mempunyai masalah keluar pada tasik.
Q: Kami mungkin mempunyai masalah keluar pada tasik.
A: Ini adalah Daniel Zavitz. Beliau adalah seorang jurugambar alam dengan beberapa geran kerajaan.
Q: Ini adalah Daniel Zavitz. Beliau adalah seorang jurugambar alam dengan beberapa geran kerajaan.
A: Salah seorang daripada mereka adalah untuk memantau pola migrasi angsa Kanada.
Q: Salah seorang daripada mereka adalah untuk memantau pola migrasi angsa Kanada.
A: Atau kekurangan itu.
Q: Atau kekurangan itu.
A: Kotak ini disebut menyembunyikan a. Ia mengandungi kamera digital video gerak-diaktifkan dengan kanta majmuk.
Q: Kotak ini disebut menyembunyikan a. Ia mengandungi kamera digital video gerak-diaktifkan dengan kanta majmuk.
A: Ia bertujuan langsung di jalan perahu di tasik.
Q: Ia bertujuan langsung di jalan perahu di tasik.
A: Kami memerlukan dua teknisi dengan keupayaan penuh elektronik, dua Humpty-dumpties.
Q: Kami memerlukan dua teknisi dengan keupayaan penuh elektronik, dua Humpty-dumpties.
A: Dapatkan Fiedler untuk mengaturnya, dan panggilan Kramer untuk mendapatkan kita beberapa guntingan bekas tentera.
Q: Dapatkan Fiedler untuk mengaturnya, dan panggilan Kramer untuk mendapatkan kita beberapa guntingan bekas tentera.
A: Bagaimana saya menggambarkan projek ini?
Q: Bagaimana saya menggambarkan projek ini?
A: Sebut saja op latihan menjadi tuan rumah di sini.
Q: Sebut saja op latihan menjadi tuan rumah di sini.
A: Sediakan link dengan N.R.O. yang
Q: Sediakan link dengan N.R.O. yang
A: Itulah yang baik.
Q: Itulah yang baik.
A: Memalsukan F.B.I. kelulusan.
Q: Memalsukan F.B.I. kelulusan.
A: Dan semua ini melampaui pasukan kami.
Q: Dan semua ini melampaui pasukan kami.
A: Dan mendapatkan pita video itu.
Q: Dan mendapatkan pita video itu.
A: Sudah tentu.
Q: Sudah tentu.
A: Dapatkan dawai pada pemerhati burung kami.
Q: Dapatkan dawai pada pemerhati burung kami.
A: Sayaperlumemintas pada Daniel Leon Zavitz 202-555-0108
Q: Sayaperlumemintas pada Daniel Leon Zavitz 202-555-0108
A: Dan apa yang kami berikan?
Q: Dan apa yang kami berikan?
A: Kami menyebutnya sebagai P-1 latihan op.
Q: Kami menyebutnya sebagai P-1 latihan op.
A: F.B.I. kelulusan. Krug dan Jones, tuan.
Q: F.B.I. kelulusan. Krug dan Jones, tuan.
A: Kami dengan 22 Marin unit ekspedisi itu.
Q: Kami dengan 22 Marin unit ekspedisi itu.
A: Kramer menghantar kami.
Q: Kramer menghantar kami.
A: Nice potongan rambut.
Q: Nice potongan rambut.
A: Tiga puluh bulan di sebuah penjara federal di Marion, Illinois, untuk gvh 1 pada sarjan meriam anda, apa yang kira-kira?
Q: Tiga puluh bulan di sebuah penjara federal di Marion, Illinois, untuk gvh 1 pada sarjan meriam anda, apa yang kira-kira?
A: Lelaki itu adalah seorang bajingan, tuan, dan dia layak, jika anda akan memaafkan saya.
Q: Lelaki itu adalah seorang bajingan, tuan, dan dia layak, jika anda akan memaafkan saya.
A: Semuabaru,yangdirancanguntukhariini
Q: Semuabaru,yangdirancanguntukhariini
A: Asedanuntukanda
Q: Asedanuntukanda
A: aku berdiri hidup di Loch Raven Reservoir sekarang, dimanapegawai-pegawaipolisdanapi sedang dalam proses menghapuskan klasikMercedes dimiliki oleh anggota Kongres Republikan
Q: aku berdiri hidup di Loch Raven Reservoir sekarang, dimanapegawai-pegawaipolisdanapi sedang dalam proses menghapuskan klasikMercedes dimiliki oleh anggota Kongres Republikan
A: PhillipHamersly Andamungkindapatmelihatnyadisini, yang dikeluarkan di latar belakang
Q: PhillipHamersly Andamungkindapatmelihatnyadisini, yang dikeluarkan di latar belakang
A: Sekarang,pegawaibombadan polis aren apos; t berkata banyak pada ketika ini
Q: Sekarang,pegawaibombadan polis aren apos; t berkata banyak pada ketika ini
A: Disiniapos;. Sapa yangsayatahu. Aku telah diberitahu bahawa ahli kongres itu sendiriandidalamkenderaanitu ketika kemalangan ini berlaku hanyadibawahsatujamyanglalu
Q: Disiniapos;. Sapa yangsayatahu. Aku telah diberitahu bahawa ahli kongres itu sendiriandidalamkenderaanitu ketika kemalangan ini berlaku hanyadibawahsatujamyanglalu
A: Anda mungkin tahu bahawa ahli kongres itu menderita keadaan jantung penyiasatpembunuhantelahmengatakankepadasaya bahawamerekamendapati sebotol pil di pangkuannya
Q: Anda mungkin tahu bahawa ahli kongres itu menderita keadaan jantung penyiasatpembunuhantelahmengatakankepadasaya bahawamerekamendapati sebotol pil di pangkuannya
A: Yangmungkinbermaknabahawa kongres, dan saya membuat spekulasi di sini, mungkintelahmengalamiseranganjantung = = sebelum pergi ke Loch Raven Reservoir
Q: Yangmungkinbermaknabahawa kongres, dan saya membuat spekulasi di sini, mungkintelahmengalamiseranganjantung = = sebelum pergi ke Loch Raven Reservoir
A: Sayajugadiberitahu bahawa tidak ada orang di dalam kereta...
Q: Sayajugadiberitahu bahawa tidak ada orang di dalam kereta...
A: Fuck itik.
Q: Fuck itik.
A: Gila!
Q: Gila!
A: berlari-lari dengan alasan, dan kini dengan polis
Q: berlari-lari dengan alasan, dan kini dengan polis
A: AnggotaKongresitulawan
Q: AnggotaKongresitulawan
A: KeselamatanTelekomunikasi dan Akta Privasi meja News.
Q: KeselamatanTelekomunikasi dan Akta Privasi meja News.
A: Lenny, anda tidak akan percaya apa yang ada dalam simpanan saya.
Q: Lenny, anda tidak akan percaya apa yang ada dalam simpanan saya.
A: Zavitz. Waktu yang lama.
Q: Zavitz. Waktu yang lama.
A: Lenny, saya sudah mendapat pembunuhan Phil Hamersly pada pita video.
Q: Lenny, saya sudah mendapat pembunuhan Phil Hamersly pada pita video.
A: Phil Hamersly meninggal dunia akibat serangan jantung.
Q: Phil Hamersly meninggal dunia akibat serangan jantung.
A: Negatif. Hamersly secara profesional sia-sia di bawah arahan beberapa anal-kuat dengan apa yang tampak seperti kekurangan vitamin D yang serius.
Q: Negatif. Hamersly secara profesional sia-sia di bawah arahan beberapa anal-kuat dengan apa yang tampak seperti kekurangan vitamin D yang serius.
A: Bagaimanaandamendapatkanpitaini kajianpemuliharaansayaditasik gambar pembunuhan
Q: Bagaimanaandamendapatkanpitaini kajianpemuliharaansayaditasik gambar pembunuhan
A: Anda bergurau saya!
Q: Anda bergurau saya!
A: Kamerabertujuan lurus di dermaga, kanandimanaPhilHamerslyterbunuh
Q: Kamerabertujuan lurus di dermaga, kanandimanaPhilHamerslyterbunuh
A: Berapacepatandabolehmendapatkanpitayang? di sini
Q: Berapacepatandabolehmendapatkanpitayang? di sini
A: Sayamembuatsalinansekarang
Q: Sayamembuatsalinansekarang
A: Mark, saya perlu ambil ini.
Q: Mark, saya perlu ambil ini.
A: Baik.
Q: Baik.
A: Matur nuwun. Panggil jika anda memerlukan apa-apa.
Q: Matur nuwun. Panggil jika anda memerlukan apa-apa.
A: Fiedler, adalah baris ini selamat?
Q: Fiedler, adalah baris ini selamat?
A: Ya, ia adalah, tuan.
Q: Ya, ia adalah, tuan.
A: Teruskan.
Q: Teruskan.
A: Zavitz bercakap kepada Lenny Bloom, seorang aktivis anti-perang bekas.
Q: Zavitz bercakap kepada Lenny Bloom, seorang aktivis anti-perang bekas.
A: Dan memberi kita satelit khusus untuk operasi ini Ia sudah selesai.
Q: Dan memberi kita satelit khusus untuk operasi ini Ia sudah selesai.
A: Iamengambilpitasekarang ke Bloom apos; s pejabat. . Selama
Q: Iamengambilpitasekarang ke Bloom apos; s pejabat. . Selama
A: Letakkan tekan pada Bloom.
Q: Letakkan tekan pada Bloom.
A: Ya, jadi, Julie, Saya akan mengambil sisa hari itu.
Q: Ya, jadi, Julie, Saya akan mengambil sisa hari itu.
A: Selesaikan membeli-belah Krismas saya.
Q: Selesaikan membeli-belah Krismas saya.
A: Ambil fikiran saya dari hal-hal.
Q: Ambil fikiran saya dari hal-hal.
A: Hei, anak ayam menggali pakaian dalam?
Q: Hei, anak ayam menggali pakaian dalam?
A: Baiklah. Saya akan melihat anda di pagi hari.
Q: Baiklah. Saya akan melihat anda di pagi hari.
A: Hi.
Q: Hi.
A: Hi.
Q: Hi.
A: Bagaimana kabarmu?
Q: Bagaimana kabarmu?
A: Hi.
Q: Hi.
A: Boleh saya bantu?
Q: Boleh saya bantu?
A: Hey, hi. - Ya.
Q: Hey, hi. - Ya.
A: Adakah anda melihat sesuatu yang anda suka?
Q: Adakah anda melihat sesuatu yang anda suka?
A: Saya berkahwin.
Q: Saya berkahwin.
A: Itu dibenarkan.
Q: Itu dibenarkan.
A: Saya hanya saya perlu... Aku butuh... Satu hadiah Krismas.
Q: Saya hanya saya perlu... Aku butuh... Satu hadiah Krismas.
A: Untuk isteri anda?
Q: Untuk isteri anda?
A: Ya, beberapa tahun. Kami...
Q: Ya, beberapa tahun. Kami...
A: Anda mahu beberapa pakaian untuk isteri anda?
Q: Anda mahu beberapa pakaian untuk isteri anda?
A: Adakah anda seperti Christian Dior?
Q: Adakah anda seperti Christian Dior?
A: Anda tahu, saya harus benar-benar jujur dengan anda. Saya tidak benar-benar berpengalaman dalam hal ini.
Q: Anda tahu, saya harus benar-benar jujur dengan anda. Saya tidak benar-benar berpengalaman dalam hal ini.
A: Keluar dari bandar!
Q: Keluar dari bandar!
A: Maksud saya, jangan apos; t mendapatkan saya salah. Maksud saya, Saya berpengalaman, anda tahu, dari...
Q: Maksud saya, jangan apos; t mendapatkan saya salah. Maksud saya, Saya berpengalaman, anda tahu, dari...
A: Ya. Betul.
Q: Ya. Betul.
A: Dari perspektif tertentu, hanya saya don apos; t mahu datang ke sini dan, anda tahu, terlihat bodoh.
Q: Dari perspektif tertentu, hanya saya don apos; t mahu datang ke sini dan, anda tahu, terlihat bodoh.
A: Terlambat.
Q: Terlambat.
A: Ya. Apa saiz?
Q: Ya. Apa saiz?
A: Nyuwun pangapunten?
Q: Nyuwun pangapunten?
A: Oh, isteri saya.
Q: Oh, isteri saya.
A: Oh, dia... - Ya. - Beliau adalah kira-kira...
Q: Oh, dia... - Ya. - Beliau adalah kira-kira...
A: Beliau... - Saiz enam.
Q: Beliau... - Saiz enam.
A: Ya, benar, dia... Dia... Dia adalah enam.
Q: Ya, benar, dia... Dia... Dia adalah enam.
A: Dan bagaimana pula dengan saiz cawan?
Q: Dan bagaimana pula dengan saiz cawan?
A: Oh, ia adalah cara yang lebih besar daripada itu.
Q: Oh, ia adalah cara yang lebih besar daripada itu.
A: Maksud saya, tidak... maksud saya, tidak terasa.
Q: Maksud saya, tidak... maksud saya, tidak terasa.
A: Oops.
Q: Oops.
A: Harus mendapatkan dia jam tangan.
Q: Harus mendapatkan dia jam tangan.
A: Hello?
Q: Hello?
A: Adalah saya, Ruthie. - Shit.
Q: Adalah saya, Ruthie. - Shit.
A: Mereka memutuskan sambungan telefon saya lagi.
Q: Mereka memutuskan sambungan telefon saya lagi.
A: Mine apos; s tidak bekerja baik.
Q: Mine apos; s tidak bekerja baik.
A: Saya rasa ia adalah satu masalah dengan baris.
Q: Saya rasa ia adalah satu masalah dengan baris.
A: Mari saya meminjam perubahan untuk telefon gaji, manusia.
Q: Mari saya meminjam perubahan untuk telefon gaji, manusia.
A: Ayo. Saya terpaksa memanggil Dr Mike.
Q: Ayo. Saya terpaksa memanggil Dr Mike.
A: Danny!
Q: Danny!
A: Danny, aku selalu membayar anda kembali.
Q: Danny, aku selalu membayar anda kembali.
A: Ayo.
Q: Ayo.
A: Buka pintu.
Q: Buka pintu.
A: Ayo, manusia.
Q: Ayo, manusia.
A: Satu minit.
Q: Satu minit.
A: Aku pergi.
Q: Aku pergi.
A: Ayo, Danny!
Q: Ayo, Danny!
A: Ayo. Datang pada.
Q: Ayo. Datang pada.
A: Oh, sialan.
Q: Oh, sialan.
A: Sial. Ia tidak berfungsi.
Q: Sial. Ia tidak berfungsi.
A: Aku punya dia!
Q: Aku punya dia!
A: Aku punya dia! Dia rabbiting!
Q: Aku punya dia! Dia rabbiting!
A: Dia keluar belakang.
Q: Dia keluar belakang.
A: Berikan saya liputan imej masa nyata di LAT 38, 55, PANJANG 77, 00.
Q: Berikan saya liputan imej masa nyata di LAT 38, 55, PANJANG 77, 00.
A: Asas, ini adalah kawalan tempatan. Meminta lubang kunci tasking visual segera.
Q: Asas, ini adalah kawalan tempatan. Meminta lubang kunci tasking visual segera.
A: resolusimaksimum, LAT 38, 55, PANJANG 77, 00.
Q: resolusimaksimum, LAT 38, 55, PANJANG 77, 00.
A: Saya perlukan satu minit di satelit dengar.
Q: Saya perlukan satu minit di satelit dengar.
A: Over. Lari, lari, Danny!
Q: Over. Lari, lari, Danny!
A: Mereka mendapat senjata!
Q: Mereka mendapat senjata!
A: Di mana dia?
Q: Di mana dia?
A: Dia adalah di atas bumbung. Di sana.
Q: Dia adalah di atas bumbung. Di sana.
A: Okay,citrasatelit datang melalui
Q: Okay,citrasatelit datang melalui
A: Roger itu. Patch visual, lokasi saya.
Q: Roger itu. Patch visual, lokasi saya.
A: Disahkan dengar. Matur nuwun banyak.
Q: Disahkan dengar. Matur nuwun banyak.
A: Sasaran menuju ke utara di atas bumbung.
Q: Sasaran menuju ke utara di atas bumbung.
A: Columbia dan ke-18.
Q: Columbia dan ke-18.
A: Permintaan sokongan visual serta-merta.
Q: Permintaan sokongan visual serta-merta.
A: Rogeritu. Kamiada dengar
Q: Rogeritu. Kamiada dengar
A: Semua orang bergerak. Dia hanya melompat ke bangunan berdekatan.
Q: Semua orang bergerak. Dia hanya melompat ke bangunan berdekatan.
A: Semua unit, ia memasuki pintu belakang Kapten Ike apos; s..
Q: Semua unit, ia memasuki pintu belakang Kapten Ike apos; s..
A: Keluar dari jalan!
Q: Keluar dari jalan!
A: Air One, maklum, tajuk suspek menuju pintu keluar depan. - Detail hadapan bangunan di Columbia.
Q: Air One, maklum, tajuk suspek menuju pintu keluar depan. - Detail hadapan bangunan di Columbia.
A: Salinbahawa
Q: Salinbahawa
A: aku dia.!
Q: aku dia.!
A: Semua unit, sasaran memasuki kedai gunting rambut itu.
Q: Semua unit, sasaran memasuki kedai gunting rambut itu.
A: Omong kosong!
Q: Omong kosong!
A: Kita kehilangan dia, kita kehilangan dia.
Q: Kita kehilangan dia, kita kehilangan dia.
A: Kita kehilangan dia!
Q: Kita kehilangan dia!
A: Unit mengejar, menargetkan dilihat keluar belakang kedai gunting rambut di lorong.
Q: Unit mengejar, menargetkan dilihat keluar belakang kedai gunting rambut di lorong.
A: Saya kosong. Saya tidak dapat apos; melihat apa-apa.
Q: Saya kosong. Saya tidak dapat apos; melihat apa-apa.
A: Kami kehilangan visual. - Saya kosong. Apa yang anda dapat?
Q: Kami kehilangan visual. - Saya kosong. Apa yang anda dapat?
A: Zavitz!
Q: Zavitz!
A: Dan Zavitz!
Q: Dan Zavitz!
A: Ia adalah saya, Bobby Dean.
Q: Ia adalah saya, Bobby Dean.
A: Kami di Georgetown bersama-sama. Kau baik-baik?
Q: Kami di Georgetown bersama-sama. Kau baik-baik?
A: Bantu saya.
Q: Bantu saya.
A: Apakah kau terluka?
Q: Apakah kau terluka?
A: Apa yang anda fikir yang satu ini, tuan?
Q: Apa yang anda fikir yang satu ini, tuan?
A: Ya, ini adalah Becky. - Becky, say hi. - Saya...
Q: Ya, ini adalah Becky. - Becky, say hi. - Saya...
A: Bolehkah saya mempunyai satu saat, please?
Q: Bolehkah saya mempunyai satu saat, please?
A: Ia adalah tepat di atas Pratt. Menjalankan turun Connecticut.
Q: Ia adalah tepat di atas Pratt. Menjalankan turun Connecticut.
A: Pratt. Dia berada di 06:00 anda.
Q: Pratt. Dia berada di 06:00 anda.
A: Pindah, bergerak, bergerak.
Q: Pindah, bergerak, bergerak.
A: Keluar dari jalan!
Q: Keluar dari jalan!
A: Hei, aku punya dia!
Q: Hei, aku punya dia!
A: Utara Target, utara di Connecticut.
Q: Utara Target, utara di Connecticut.
A: Okay,punyadia
Q: Okay,punyadia
A: Pergi, pergi, pergi, pergi!
Q: Pergi, pergi, pergi, pergi!
A: Switching, pensuisan sasaran.
Q: Switching, pensuisan sasaran.
A: Menuju ke selatan ke arah bulatan DuPont.
Q: Menuju ke selatan ke arah bulatan DuPont.
A: Stop!
Q: Stop!
A: Sasaran turun di Connecticut Avenue.
Q: Sasaran turun di Connecticut Avenue.
A: Air One sahkan.
Q: Air One sahkan.
A: Target adalah ke bawah.
Q: Target adalah ke bawah.
A: Sasaran turun selama-lamanya.
Q: Sasaran turun selama-lamanya.
A: Apa yang berlaku?
Q: Apa yang berlaku?
A: Seorang lelaki di atas basikal yang tak lumat.
Q: Seorang lelaki di atas basikal yang tak lumat.
A: Oh, Yesus.
Q: Oh, Yesus.
A: Saya mengalahkan anda.
Q: Saya mengalahkan anda.
A: Ya, betul.
Q: Ya, betul.
A: Hey, hey! - Saya mengalahkan anda.
Q: Hey, hey! - Saya mengalahkan anda.
A: Tidak, saya mengalahkan anda.
Q: Tidak, saya mengalahkan anda.
A: Hello.
Q: Hello.
A: Hai, Encik Dean.
Q: Hai, Encik Dean.
A: Adakah saya di rumah yang salah?
Q: Adakah saya di rumah yang salah?
A: Saya sedang mencari seorang budak lelaki berusia lapan tahun, tentang sifat-sifat yang tinggi. Agak tampan.
Q: Saya sedang mencari seorang budak lelaki berusia lapan tahun, tentang sifat-sifat yang tinggi. Agak tampan.
A: Diduga anak saya. - No.
Q: Diduga anak saya. - No.
A: Mungkin ia berada di belakang TV.
Q: Mungkin ia berada di belakang TV.
A: Eric?
Q: Eric?
A: Eric?
Q: Eric?
A: Apa?
Q: Apa?
A: Apa? Oh, Nyuwun pangapunten.
Q: Apa? Oh, Nyuwun pangapunten.
A: Adakah mereka hadiah Krismas saya?
Q: Adakah mereka hadiah Krismas saya?
A: Ya, sebahagian daripada mereka.
Q: Ya, sebahagian daripada mereka.
A: Bolehkah saya membukanya?
Q: Bolehkah saya membukanya?
A: Ya, tentu, di sini anda pergi.
Q: Ya, tentu, di sini anda pergi.
A: Serius? - Di dalam mimpi anda, buddy.
Q: Serius? - Di dalam mimpi anda, buddy.
A: Lebih rendah daripadanya.
Q: Lebih rendah daripadanya.
A: Ayah!
Q: Ayah!
A: Adakah anda tinggal untuk makan malam malam ini, Dylan?
Q: Adakah anda tinggal untuk makan malam malam ini, Dylan?
A: Jika tidak apa-apa dengan anda.
Q: Jika tidak apa-apa dengan anda.
A: Ada apa-apa wang?
Q: Ada apa-apa wang?
A: Dia main-main.
Q: Dia main-main.
A: Saya akan tidur lebih di Dylan apos; s, okey?
Q: Saya akan tidur lebih di Dylan apos; s, okey?
A: Adakah anda bertanya ibu anda?
Q: Adakah anda bertanya ibu anda?
A: Saya akan, tetapi dia terlalu sibuk menjerit pada TV.
Q: Saya akan, tetapi dia terlalu sibuk menjerit pada TV.
A: Oh, baik, ada pergi Perubahan Keempat, apa yang tinggal daripadanya.
Q: Oh, baik, ada pergi Perubahan Keempat, apa yang tinggal daripadanya.
A: Hei, Maria.
Q: Hei, Maria.
A: Hello, Encik Bobby.
Q: Hello, Encik Bobby.
A: Hey, Anda akan menyalak-dan-a-setengah dari yang kehilangan tempat tinggal.
Q: Hey, Anda akan menyalak-dan-a-setengah dari yang kehilangan tempat tinggal.
A: Bayi, mendengar beg gas fasis ini.
Q: Bayi, mendengar beg gas fasis ini.
A: dan kebebasan selalu ada dalamkeseimbanganyangsangatgenting, dan apabila bangunan mula meledak,
Q: dan kebebasan selalu ada dalamkeseimbanganyangsangatgenting, dan apabila bangunan mula meledak,
A: orangapos;. Skeutamaanmengubah
Q: orangapos;. Skeutamaanmengubah
A: Beliau mendapat titik ada, Sayang .
Q: Beliau mendapat titik ada, Sayang .
A: Bobby!
Q: Bobby!
A: Maksud saya, yang bodoh ini?
Q: Maksud saya, yang bodoh ini?
A: Ia berbicara mengakhiri privasi peribadi.
Q: Ia berbicara mengakhiri privasi peribadi.
A: Anda mahu telefon anda ditoreh?
Q: Anda mahu telefon anda ditoreh?
A: Saya tidak merancang pada meledakkan negara ini.
Q: Saya tidak merancang pada meledakkan negara ini.
A: Nah, bagaimana kita tahu sehingga kita apos; ve mendengar semua rahsia kotor anda sedikit?
Q: Nah, bagaimana kita tahu sehingga kita apos; ve mendengar semua rahsia kotor anda sedikit?
A: Anda hanya akan perlu mempercayai saya.
Q: Anda hanya akan perlu mempercayai saya.
A: Oh, aku tahu. Kami apos; hanya akan tekan penjenayah. Kami tidak akan menggantung hak sivil orang-orang baik.
Q: Oh, aku tahu. Kami apos; hanya akan tekan penjenayah. Kami tidak akan menggantung hak sivil orang-orang baik.
A: Hak.
Q: Hak.
A: Kemudian yang memutuskan yang mana?
Q: Kemudian yang memutuskan yang mana?
A: Saya rasa anda harus.
Q: Saya rasa anda harus.
A: Bobby, saya rasa anda perlu mengambil ini lebih serius.
Q: Bobby, saya rasa anda perlu mengambil ini lebih serius.
A: Madu, saya fikir Anda mengambilnya cukup serius bagi kami berdua, setengah orang-orang di blok.
Q: Madu, saya fikir Anda mengambilnya cukup serius bagi kami berdua, setengah orang-orang di blok.
A: Puluhanjutawargaasingyang tinggaldi sempadan kita, danbanyakdariorang-oranginimenganggap Amerika Syarikat musuh mereka
Q: Puluhanjutawargaasingyang tinggaldi sempadan kita, danbanyakdariorang-oranginimenganggap Amerika Syarikat musuh mereka
A: Adakah anda masih ingat Daniel Zavitz?
Q: Adakah anda masih ingat Daniel Zavitz?
A: Kami berada di Georgetown bersama-sama?
Q: Kami berada di Georgetown bersama-sama?
A: Samar-samar.
Q: Samar-samar.
A: Saya nampak dia hari ini.
Q: Saya nampak dia hari ini.
A: Bagaimana apos; s ia lakukan?
Q: Bagaimana apos; s ia lakukan?
A: Dia sudah mati.
Q: Dia sudah mati.
A: Beliau tertabrak mobil pemadam kebakaran cukup banyak di depan mata saya.
Q: Beliau tertabrak mobil pemadam kebakaran cukup banyak di depan mata saya.
A: Aku bertemu dengannya di kedai, dan ia marah tentang sesuatu.
Q: Aku bertemu dengannya di kedai, dan ia marah tentang sesuatu.
A: Kira-kira apa?
Q: Kira-kira apa?
A: Saya don apos; t tahu.
Q: Saya don apos; t tahu.
A: Sebelum kita mempunyai peluang untuk bercakap tentang hal itu, dia berlari keluar dari kedai, dan lain kali aku melihatnya, dia sudah mati.
Q: Sebelum kita mempunyai peluang untuk bercakap tentang hal itu, dia berlari keluar dari kedai, dan lain kali aku melihatnya, dia sudah mati.
A: Baby! Datang ke sini.
Q: Baby! Datang ke sini.
A: Aku sangat mencintaimu.
Q: Aku sangat mencintaimu.
A: Aku mencintaimu, juga, Sayang.
Q: Aku mencintaimu, juga, Sayang.
A: Itu bukan bahkan lagi gangster Yang mengancam untuk membunuh saya hari ini.
Q: Itu bukan bahkan lagi gangster Yang mengancam untuk membunuh saya hari ini.
A: Sangat lucu!
Q: Sangat lucu!
A: Oh, anda berfikir?
Q: Oh, anda berfikir?
A: Lucu.
Q: Lucu.
A: Apa apos; d anda mendapatkan saya?
Q: Apa apos; d anda mendapatkan saya?
A: Sebuah bola bowling.
Q: Sebuah bola bowling.
A: Tidak lebih dari itu MSNBC bercakap pengganas.
Q: Tidak lebih dari itu MSNBC bercakap pengganas.
A: Anda menakut-nakutkan anak-anak.
Q: Anda menakut-nakutkan anak-anak.
A: Akankembalidenganpanggilantelefon anda untukKongresSamAlbert, selepas ini
Q: Akankembalidenganpanggilantelefon anda untukKongresSamAlbert, selepas ini
A: Beritahu saya.
Q: Beritahu saya.
A: Zavitz mati. Begitu juga Lenny, lelaki dari kertas.
Q: Zavitz mati. Begitu juga Lenny, lelaki dari kertas.
A: Bagaimana dengan pita?
Q: Bagaimana dengan pita?
A: Kami mendapati asal dalam Zavitz apos; s apartmen.
Q: Kami mendapati asal dalam Zavitz apos; s apartmen.
A: Asal?
Q: Asal?
A: Ada satu salinan.
Q: Ada satu salinan.
A: Ada salinan?
Q: Ada salinan?
A: Saya fikir begitu, tuan.
Q: Saya fikir begitu, tuan.
A: Apa-apa berita yang lebih baik?
Q: Apa-apa berita yang lebih baik?
A: Beliau tidak pernah sampai ke kertas, tapi ada hubungan peribadi.
Q: Beliau tidak pernah sampai ke kertas, tapi ada hubungan peribadi.
A: Siapa itu?
Q: Siapa itu?
A: Beberapa indiscriminates dan darjah satu.
Q: Beberapa indiscriminates dan darjah satu.
A: Siapa? - Robert Dekan, seorang peguam buruh DC. Tinggal di Georgetown dengan isterinya, Carla Dean.
Q: Siapa? - Robert Dekan, seorang peguam buruh DC. Tinggal di Georgetown dengan isterinya, Carla Dean.
A: Saya kira dia bisa apos; telah diberikan secara langsung Bob Woodward.
Q: Saya kira dia bisa apos; telah diberikan secara langsung Bob Woodward.
A: Mungkin kita menghindari peluru.
Q: Mungkin kita menghindari peluru.
A: Ketahui apa Dekan tahu.
Q: Ketahui apa Dekan tahu.
A: Membuat kontak.
Q: Membuat kontak.
A: Saya benci melakukan ini pada Krismas.
Q: Saya benci melakukan ini pada Krismas.
A: Fiedler, kita perlu lengkap FinCEN, EPIC dan DRD kerja-up pada Robert Clayton Dean.
Q: Fiedler, kita perlu lengkap FinCEN, EPIC dan DRD kerja-up pada Robert Clayton Dean.
A: Apos sosial Nya; s 986-26-0901.
Q: Apos sosial Nya; s 986-26-0901.
A: Tarik fail data lubang kunci, okey?
Q: Tarik fail data lubang kunci, okey?
A: Mari apos; s pergi! Mari apos; s mendapatkan acara ini di jalan raya!
Q: Mari apos; s pergi! Mari apos; s mendapatkan acara ini di jalan raya!
A: Eric, panggil saja saya di pagi hari ketika anda ingin aku datang menjemputmu.
Q: Eric, panggil saja saya di pagi hari ketika anda ingin aku datang menjemputmu.
A: Anda tahu, jika anda membuat keputusan anda ingin menginap di Dylan apos; s hingga akhir hujung minggu atau akhir abad ini, ibu anda dan saya membincangkan perkara itu.
Q: Anda tahu, jika anda membuat keputusan anda ingin menginap di Dylan apos; s hingga akhir hujung minggu atau akhir abad ini, ibu anda dan saya membincangkan perkara itu.
A: Ia apos; akan menjadi sukar pada awalnya, tetapi kita rasa kita boleh hidup dengan itu.
Q: Ia apos; akan menjadi sukar pada awalnya, tetapi kita rasa kita boleh hidup dengan itu.
A: Ayah apos; s main-main.
Q: Ayah apos; s main-main.
A: Dia akan merindukanmu, sama seperti saya.
Q: Dia akan merindukanmu, sama seperti saya.
A: Sayang, cepat kembali.
Q: Sayang, cepat kembali.
A: Anda tahu apa yang bermakna.
Q: Anda tahu apa yang bermakna.
A: Itu Anda akan menjadi tidur ketika aku kembali.
Q: Itu Anda akan menjadi tidur ketika aku kembali.
A: Itu hanya berlaku satu-satu masa, Sayang.
Q: Itu hanya berlaku satu-satu masa, Sayang.
A: Kami menjalankan carian pangkalan data yang komprehensif.
Q: Kami menjalankan carian pangkalan data yang komprehensif.
A: Brian melakukan analisis awal dan perbandingan, dan dia datang dengan beberapa hal yang cukup menarik.
Q: Brian melakukan analisis awal dan perbandingan, dan dia datang dengan beberapa hal yang cukup menarik.
A: Terima kasih, Brian.
Q: Terima kasih, Brian.
A: Mengutamakan bil telefon beliau.
Q: Mengutamakan bil telefon beliau.
A: Oh, manusia. Semak satu ini.
Q: Oh, manusia. Semak satu ini.
A: Siapa?
Q: Siapa?
A: Rachel F-untuk-anda-tahu-apa Bank.
Q: Rachel F-untuk-anda-tahu-apa Bank.
A: Allah, akan saya suka memiliki dia merosakkan hidup saya.
Q: Allah, akan saya suka memiliki dia merosakkan hidup saya.
A: Adakah salib.
Q: Adakah salib.
A: Mereka berada di Georgetown bersama-sama, tahun kedua.
Q: Mereka berada di Georgetown bersama-sama, tahun kedua.
A: Mereka mempunyai alamat yang sama, nombor telefon yang sama.
Q: Mereka mempunyai alamat yang sama, nombor telefon yang sama.
A: Mereka tetap dekat.
Q: Mereka tetap dekat.
A: Banyak panggilan, tidak kira perkahwinan.
Q: Banyak panggilan, tidak kira perkahwinan.
A: Oh, di sini kita pergi. - Apa?
Q: Oh, di sini kita pergi. - Apa?
A: Dean, sejak 18 bulan lalu, mempunyai empat, lima, tujuh, pengeluaran tunai 4,000, 5,000, dan ke atas, dan ke atas.
Q: Dean, sejak 18 bulan lalu, mempunyai empat, lima, tujuh, pengeluaran tunai 4,000, 5,000, dan ke atas, dan ke atas.
A: Dan setiap kali, lazat Miss Bank membuat besar deposit tunai sendiri dalam satu atau dua hari.
Q: Dan setiap kali, lazat Miss Bank membuat besar deposit tunai sendiri dalam satu atau dua hari.
A: Pemerasan?
Q: Pemerasan?
A: Nah, tabungan yang aren apos; t yang sama, tetapi biarlah saya memikirkan hal ini.
Q: Nah, tabungan yang aren apos; t yang sama, tetapi biarlah saya memikirkan hal ini.
A: Oh, ya, mereka persis 15% daripada jumlah yang Dean menarik diri.
Q: Oh, ya, mereka persis 15% daripada jumlah yang Dean menarik diri.
A: Brian, kita boleh mendapatkan lebih banyak?
Q: Brian, kita boleh mendapatkan lebih banyak?
A: Maksud saya, anda tahu, kami mendapat balon udara cam, kami mendapat pegawai polis cam, kita apos; telah mendapat dua ATM kamera, tetapi ini adalah salah satu yang menunjukkan janji.
Q: Maksud saya, anda tahu, kami mendapat balon udara cam, kami mendapat pegawai polis cam, kita apos; telah mendapat dua ATM kamera, tetapi ini adalah salah satu yang menunjukkan janji.
A: Ini adalah kamera keselamatan di kedai pakaian dalam.
Q: Ini adalah kamera keselamatan di kedai pakaian dalam.
A: Membekukan sana.
Q: Membekukan sana.
A: Putar kami 75 darjah sekitar menegak, silakan.
Q: Putar kami 75 darjah sekitar menegak, silakan.
A: Freeze sana.
Q: Freeze sana.
A: Laksa.
Q: Laksa.
A: Fokus pada drop.
Q: Fokus pada drop.
A: Meningkatkan, ke hadapan bingkai demi bingkai.
Q: Meningkatkan, ke hadapan bingkai demi bingkai.
A: Sekarang, sebelum pandangan apos; s disekat, sana apos; s bentuk perubahan Dean apos; s beg. Lihat varians bayang-bayang?
Q: Sekarang, sebelum pandangan apos; s disekat, sana apos; s bentuk perubahan Dean apos; s beg. Lihat varians bayang-bayang?
A: Lihat?
Q: Lihat?
A: Bayangan apos; s salah. Zavitz berubah konfigurasi Dean apos; s pakej.
Q: Bayangan apos; s salah. Zavitz berubah konfigurasi Dean apos; s pakej.
A: Adakah tape?
Q: Adakah tape?
A: Adalah sukar untuk mengatakan dengan pasti. Perkara-perkara ini adalah...
Q: Adalah sukar untuk mengatakan dengan pasti. Perkara-perkara ini adalah...
A: Bolehkah komputer membawa kami di sekitar kepada pihak yang satu lagi?
Q: Bolehkah komputer membawa kami di sekitar kepada pihak yang satu lagi?
A: Ia boleh berhipotesis. Chris? - Ya?
Q: Ia boleh berhipotesis. Chris? - Ya?
A: Bolehkah anda berputar kami 75 darjah di sekitar menegak, sila?
Q: Bolehkah anda berputar kami 75 darjah di sekitar menegak, sila?
A: Apa yang anda fikir ia?
Q: Apa yang anda fikir ia?
A: Ia kelihatan jauh lebih besar dari tape.
Q: Ia kelihatan jauh lebih besar dari tape.
A: Zavitz mempunyai mampatan digital peralatan di apartmennya. Ia bisa apos; telah turun dengan apapun.
Q: Zavitz mempunyai mampatan digital peralatan di apartmennya. Ia bisa apos; telah turun dengan apapun.
A: Atau mungkin beg dipintal di Dean apos; s tangan.
Q: Atau mungkin beg dipintal di Dean apos; s tangan.
A: Atau sesuatu yang bergerak di hadapan cahaya dan diubah bayangan.
Q: Atau sesuatu yang bergerak di hadapan cahaya dan diubah bayangan.
A: Mungkin itu adalah apa-apa.
Q: Mungkin itu adalah apa-apa.
A: Mungkin itu adalah segala-galanya.
Q: Mungkin itu adalah segala-galanya.
A: Mari apos; s mendapatkannya dan mencari tahu.
Q: Mari apos; s mendapatkannya dan mencari tahu.
A: Pukul ia.
Q: Pukul ia.
A: Saya mendapat pekerjaan yang harus dilakukan.
Q: Saya mendapat pekerjaan yang harus dilakukan.
A: Go.
Q: Go.
A: Porsche!
Q: Porsche!
A: Pergi!
Q: Pergi!
A: Sial, Porsche!
Q: Sial, Porsche!
A: Hello, Mr Dean? - Ya.
Q: Hello, Mr Dean? - Ya.
A: Boleh saya bantu?
Q: Boleh saya bantu?
A: Ini adalah Detektif Benning. Saya Pratt.
Q: Ini adalah Detektif Benning. Saya Pratt.
A: Maaf mengganggu anda di rumah, tuan. Kami berharap untuk meminta anda beberapa soalan mengenai Daniel Zavitz beberapa.
Q: Maaf mengganggu anda di rumah, tuan. Kami berharap untuk meminta anda beberapa soalan mengenai Daniel Zavitz beberapa.
A: Mengapa Saya... Bolehkah saya melihat lencana anda, sila?
Q: Mengapa Saya... Bolehkah saya melihat lencana anda, sila?
A: Baiklah. Datang pada.
Q: Baiklah. Datang pada.
A: Cadangan, Porsche.
Q: Cadangan, Porsche.
A: Baiklah. Bagus dan halus. Datang pada.
Q: Baiklah. Bagus dan halus. Datang pada.
A: Saya didn apos; t benar-benar melihat kemalangan itu.
Q: Saya didn apos; t benar-benar melihat kemalangan itu.
A: I don apos; t tahu siapa yang bersalah.
Q: I don apos; t tahu siapa yang bersalah.
A: Kita tidak berada di sini untuk bercakap tentang kemalangan itu, Encik Dean.
Q: Kita tidak berada di sini untuk bercakap tentang kemalangan itu, Encik Dean.
A: Nyuwun pangapunten, saya fikir anda berkata...
Q: Nyuwun pangapunten, saya fikir anda berkata...
A: Kitaharusmemohonmaaf untuk kebingungan, tuan
Q: Kitaharusmemohonmaaf untuk kebingungan, tuan
A: Hanya saja kita menangani aspek yang berbeza daripada siasatan itu. Ternyata Mr Zavitz terlibat dalam skim peras ugut.
Q: Hanya saja kita menangani aspek yang berbeza daripada siasatan itu. Ternyata Mr Zavitz terlibat dalam skim peras ugut.
A: Apakah jenis jam tangan itu?
Q: Apakah jenis jam tangan itu?
A: Ini adalah Omega.
Q: Ini adalah Omega.
A: Jadi Anda tidak dibatasi oleh keistimewaan peguam-pelanggan?
Q: Jadi Anda tidak dibatasi oleh keistimewaan peguam-pelanggan?
A: Ya, itu adalah betul.
Q: Ya, itu adalah betul.
A: Anda lihat, Encik Dean, kami mempunyai sebab untuk mempercayai bahawa Encik Zavitz bahan-bahan sensitif mungkin telah berlalu kepada anda.
Q: Anda lihat, Encik Dean, kami mempunyai sebab untuk mempercayai bahawa Encik Zavitz bahan-bahan sensitif mungkin telah berlalu kepada anda.
A: Apakah jenis bahan?
Q: Apakah jenis bahan?
A: Baik,sensitif,tuan.. Kami berharap anda boleh memberitahu kami bahawa
Q: Baik,sensitif,tuan.. Kami berharap anda boleh memberitahu kami bahawa
A: Tidak,iadidnapos ;tlulus apa-apa
Q: Tidak,iadidnapos ;tlulus apa-apa
A: Titik-titik tekanan suara menunjukkan gelar yang sangat tinggi dari kecemasan..
Q: Titik-titik tekanan suara menunjukkan gelar yang sangat tinggi dari kecemasan..
A: Kebimbangan tentang apa?
Q: Kebimbangan tentang apa?
A: Itulah sifat fizik.
Q: Itulah sifat fizik.
A: Jika ia apos; d memberi saya sesuatu, saya akan apos; telah diketahui.
Q: Jika ia apos; d memberi saya sesuatu, saya akan apos; telah diketahui.
A: Oh, dia berbohong!
Q: Oh, dia berbohong!
A: Bagaimana dengan pakej anda, tuan?
Q: Bagaimana dengan pakej anda, tuan?
A: Bolehkah sesuatu yang telah menyelinap masuk diantarapembelian tanpa pengetahuan anda
Q: Bolehkah sesuatu yang telah menyelinap masuk diantarapembelian tanpa pengetahuan anda
A: Maafkansaya. Daniel Zavitz tidak memberi saya apa-apa
Q: Maafkansaya. Daniel Zavitz tidak memberi saya apa-apa
A: Itulah pen Parker.
Q: Itulah pen Parker.
A: Ia adalah Montblanc.
Q: Ia adalah Montblanc.
A: Dia tidak apos; t merembeskan ia ke dalam mana-mana lubang tubuh saya. - Apa pun, saya tidak apos; t memilikinya.
Q: Dia tidak apos; t merembeskan ia ke dalam mana-mana lubang tubuh saya. - Apa pun, saya tidak apos; t memilikinya.
A: Bolehkah kita melihat mereka?
Q: Bolehkah kita melihat mereka?
A: Saya don apos; t fikir begitu. Bukan tanpa waran.
Q: Saya don apos; t fikir begitu. Bukan tanpa waran.
A: Oh, Kristus.
Q: Oh, Kristus.
A: Ini lelaki apos; s baik.
Q: Ini lelaki apos; s baik.
A: Bagaimana anda kebetulan di Ruby apos; s hari ini?
Q: Bagaimana anda kebetulan di Ruby apos; s hari ini?
A: Saya membeli-belah untuk pakaian dalam.
Q: Saya membeli-belah untuk pakaian dalam.
A: Yang masih undang-undang, ISN apos; t ia?
Q: Yang masih undang-undang, ISN apos; t ia?
A: Anda membeli itu untuk isteri anda?
Q: Anda membeli itu untuk isteri anda?
A: Tidak, saya, mengambil sesuatu untuk diri sendiri.
Q: Tidak, saya, mengambil sesuatu untuk diri sendiri.
A: Saya melakukan lintas berpakaian sedikit pada hujung minggu.
Q: Saya melakukan lintas berpakaian sedikit pada hujung minggu.
A: Anda tahu, anda akan terkejut bagaimana sepasang bagus dari seluar dalam yang boleh dimakan boleh membuat seorang lelaki merasa seksi.
Q: Anda tahu, anda akan terkejut bagaimana sepasang bagus dari seluar dalam yang boleh dimakan boleh membuat seorang lelaki merasa seksi.
A: Kami fikir ia mungkin untuk Rachel Bank.
Q: Kami fikir ia mungkin untuk Rachel Bank.
A: Selamat malam, tuan-tuan.
Q: Selamat malam, tuan-tuan.
A: Selamat malam, tuan.
Q: Selamat malam, tuan.
A: Selamat malam, Encik Dean.
Q: Selamat malam, Encik Dean.
A: Apa yang mereka bicarakan, Porsche?
Q: Apa yang mereka bicarakan, Porsche?
A: Ada apos; apa-apa di sini.
Q: Ada apos; apa-apa di sini.
A: Madu, saya telah balik.
Q: Madu, saya telah balik.
A: Ya, hanya satu detik, Sayang.
Q: Ya, hanya satu detik, Sayang.
A: Nah, sama ada ia adalah bersiap-siap melakukan sesuatu dengannya, atau dia kehilangan tempat apos; t tahu dia mempunyai maklumat itu.
Q: Nah, sama ada ia adalah bersiap-siap melakukan sesuatu dengannya, atau dia kehilangan tempat apos; t tahu dia mempunyai maklumat itu.
A: Atau dia kehilangan tempat apos; t memilikinya.
Q: Atau dia kehilangan tempat apos; t memilikinya.
A: Anda tahu apa yang saya lihat?
Q: Anda tahu apa yang saya lihat?
A: Saya telah melihat pembunuh berjalan bebas kerana saksi itu adalah seorang yang ketagih.
Q: Saya telah melihat pembunuh berjalan bebas kerana saksi itu adalah seorang yang ketagih.
A: Saya telah melihat pesalah seks bahawa Abdya apos; t disentuh kerana mangsa adalah seorang gadis panggilan.
Q: Saya telah melihat pesalah seks bahawa Abdya apos; t disentuh kerana mangsa adalah seorang gadis panggilan.
A: Kredibiliti. Ia adalah satu-satunya mata wang itu bermakna apa-apa pada jenis ini padang permainan.
Q: Kredibiliti. Ia adalah satu-satunya mata wang itu bermakna apa-apa pada jenis ini padang permainan.
A: Dean apos; s mendapat pita, dan dia akan keluar dengan itu. Dan ketika dia melakukannya, saya mahu kredibilitasnya.
Q: Dean apos; s mendapat pita, dan dia akan keluar dengan itu. Dan ketika dia melakukannya, saya mahu kredibilitasnya.
A: Saya ingin orang tahu dia berbohong sebelum mereka mendengar apa yang dikatakan.
Q: Saya ingin orang tahu dia berbohong sebelum mereka mendengar apa yang dikatakan.
A: Kami boleh mengambil isteri dan anak-anak beliau. Dia apos; d memberikan untuk mereka.
Q: Kami boleh mengambil isteri dan anak-anak beliau. Dia apos; d memberikan untuk mereka.
A: Kami apos; d mempunyai polisi dan F.B.I. Seluruh ini dalam masa 24 jam.
Q: Kami apos; d mempunyai polisi dan F.B.I. Seluruh ini dalam masa 24 jam.
A: Put keran pada 20 paling sering dipanggil nombor beliau, dan membiarkan apos; s masuk ke dalam hidupnya.
Q: Put keran pada 20 paling sering dipanggil nombor beliau, dan membiarkan apos; s masuk ke dalam hidupnya.
A: Keadaan kesatuan mempunyai mob tertulis di atasnya.
Q: Keadaan kesatuan mempunyai mob tertulis di atasnya.
A: Dan dia pasti terdedah pada Rachel Bank.
Q: Dan dia pasti terdedah pada Rachel Bank.
A: Saya ingin tahu tentang isterinya, saya ingin tahu tentang ibu bapanya, Saya ingin tahu tentang masalah perjudian, sampel air kencing, sewa porno beliau.
Q: Saya ingin tahu tentang isterinya, saya ingin tahu tentang ibu bapanya, Saya ingin tahu tentang masalah perjudian, sampel air kencing, sewa porno beliau.
A: Saya ingin menggunakan segala cara yang mungkin untuk mendapatkan apa yang kita perlukan.
Q: Saya ingin menggunakan segala cara yang mungkin untuk mendapatkan apa yang kita perlukan.
A: Kerana anak ini sedikit bangsat tidak akan menjadi bab terakhir dalam hidup saya.
Q: Kerana anak ini sedikit bangsat tidak akan menjadi bab terakhir dalam hidup saya.
A: Katakan sesuatu.
Q: Katakan sesuatu.
A: Bagaimana anda mengetahui Pintero dikaitkan dengan pegawai kesatuan?
Q: Bagaimana anda mengetahui Pintero dikaitkan dengan pegawai kesatuan?
A: Saya hanya yang baik.
Q: Saya hanya yang baik.
A: Saya mengupah seorang penyiasat.
Q: Saya mengupah seorang penyiasat.
A: Diam anjing!
Q: Diam anjing!
A: Ibu saya digunakan untuk memiliki salah satu dari ini.
Q: Ibu saya digunakan untuk memiliki salah satu dari ini.
A: Anjing sedikit saya!
Q: Anjing sedikit saya!
A: Siapa penyiasat?
Q: Siapa penyiasat?
A: Apa yang kamu maksudkan?
Q: Apa yang kamu maksudkan?
A: Nama-Nya?
Q: Nama-Nya?
A: Ayo, Bobby.
Q: Ayo, Bobby.
A: Anda tahu apa yang saya minta. Adakah lelaki yang Rachel tahu?
Q: Anda tahu apa yang saya minta. Adakah lelaki yang Rachel tahu?
A: Mengapa kita perlu melalui ini setiap masa?
Q: Mengapa kita perlu melalui ini setiap masa?
A: Bobby, saya hanya bertanya, apa-apa?
Q: Bobby, saya hanya bertanya, apa-apa?
A: Carla, Rachel Bank bukan satu isu lagi.
Q: Carla, Rachel Bank bukan satu isu lagi.
A: Anda adalah satu-satunya wanita di dunia bagi saya.
Q: Anda adalah satu-satunya wanita di dunia bagi saya.
A: Anda dan Janet Jackson.
Q: Anda dan Janet Jackson.
A: Saya harus jujur. Jika Janet Jackson memanggil saya, Saya mungkin perlu menukar nama terakhir saya ke Jackson.
Q: Saya harus jujur. Jika Janet Jackson memanggil saya, Saya mungkin perlu menukar nama terakhir saya ke Jackson.
A: Ya, benar.
Q: Ya, benar.
A: Saya akan perlu memecahkan wanita apos; s kaki, juga.
Q: Saya akan perlu memecahkan wanita apos; s kaki, juga.
A: Yang lebih rendah, seperti anak-anak akan melakukannya.
Q: Yang lebih rendah, seperti anak-anak akan melakukannya.
A: Anda bunyi seperti seorang wanita tua yang kurang ajar.
Q: Anda bunyi seperti seorang wanita tua yang kurang ajar.
A: Diam. Sensitif.
Q: Diam. Sensitif.
A: Jones mempunyai beberapa masalah kita perlu menyelesaikan.
Q: Jones mempunyai beberapa masalah kita perlu menyelesaikan.
A: Oh. Kawalan, mereka pulang.
Q: Oh. Kawalan, mereka pulang.
A: Pindah, orang-orang.
Q: Pindah, orang-orang.
A: Oh, bagus blender.
Q: Oh, bagus blender.
A: Oh, Tuhan saya.
Q: Oh, Tuhan saya.
A: Oh, Porsche.
Q: Oh, Porsche.
A: Oh, celaka.
Q: Oh, celaka.
A: Anjing adalah hijau.
Q: Anjing adalah hijau.
A: Jones dicat anjing.
Q: Jones dicat anjing.
A: IniadalahRobertDean,2811 Sutton. Saya ingin melaporkan pecah masuk ke dalam saya don apos;.
Q: IniadalahRobertDean,2811 Sutton. Saya ingin melaporkan pecah masuk ke dalam saya don apos;.
A: T tahu.
Q: T tahu.
A: Ia telah dirosakkan.
Q: Ia telah dirosakkan.
A: Dari terlihat dari itu, kanak-kanak, tetapi saya memerlukan sebuah kereta skuad sini segera.
Q: Dari terlihat dari itu, kanak-kanak, tetapi saya memerlukan sebuah kereta skuad sini segera.
A: Di sini kita pergi.
Q: Di sini kita pergi.
A: Kamiapos; llmemeriksa sisa rumah, tuan, ma apos;.
Q: Kamiapos; llmemeriksa sisa rumah, tuan, ma apos;.
A: Sekurang-kurangnya mereka meninggalkan saya satu.
Q: Sekurang-kurangnya mereka meninggalkan saya satu.
A: Bagaimana anda tahu ia wasn apos; t Pintero?
Q: Bagaimana anda tahu ia wasn apos; t Pintero?
A: Saya don apos; t.
Q: Saya don apos; t.
A: Ia adalah hanya jenis sembrono.
Q: Ia adalah hanya jenis sembrono.
A: Saya kira saya hanya berharap ia adalah anak-anak.
Q: Saya kira saya hanya berharap ia adalah anak-anak.
A: Apa yang harus kita di sini?
Q: Apa yang harus kita di sini?
A: Saya fikir kita mempunyai pemenang.
Q: Saya fikir kita mempunyai pemenang.
A: Telefon untuk telefon.
Q: Telefon untuk telefon.
A: Mengambil pakaian anda?
Q: Mengambil pakaian anda?
A: Tidak, mereka melemparkan semua kasut dan pakaian saya di bak mandi, dan semburan dicat anjing celaka saya.
Q: Tidak, mereka melemparkan semua kasut dan pakaian saya di bak mandi, dan semburan dicat anjing celaka saya.
A: Hitam. - Hitam.
Q: Hitam. - Hitam.
A: Perfect. Bagaimana hal itu melihat?
Q: Perfect. Bagaimana hal itu melihat?
A: Pager Mr Dean.
Q: Pager Mr Dean.
A: Kami mempunyai anda disadap, Mr Dean.
Q: Kami mempunyai anda disadap, Mr Dean.
A: Mereka membelasah komputer saya, TV skrin besar saya.
Q: Mereka membelasah komputer saya, TV skrin besar saya.
A: Mereka mengambil blender saya.
Q: Mereka mengambil blender saya.
A: Bagaimana dengan barang kemas?
Q: Bagaimana dengan barang kemas?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Bagaimana pula dengan perak?
Q: Bagaimana pula dengan perak?
A: Tidak. Hanya blender saya.
Q: Tidak. Hanya blender saya.
A: Blender, kan?
Q: Blender, kan?
A: Loved pengisar itu.
Q: Loved pengisar itu.
A: Anda tahu, saya melakukan hal-hal ketika saya masih kecil.
Q: Anda tahu, saya melakukan hal-hal ketika saya masih kecil.
A: Maksud saya, tidak melanggar-dan-masuk, tetapi, anda tahu, hal-hal.
Q: Maksud saya, tidak melanggar-dan-masuk, tetapi, anda tahu, hal-hal.
A: Ya, kita semua melakukan hal-hal.
Q: Ya, kita semua melakukan hal-hal.
A: Aku hanya berharap mereka hadn apos; t dicuri pengisar celaka saya.
Q: Aku hanya berharap mereka hadn apos; t dicuri pengisar celaka saya.
A: Anda kelihatan sedikit melekat untuk pengisar ini, Robert.
Q: Anda kelihatan sedikit melekat untuk pengisar ini, Robert.
A: Ya, baik, beberapa orang bermeditasi, beberapa orang urut.
Q: Ya, baik, beberapa orang bermeditasi, beberapa orang urut.
A: Saya campuran.
Q: Saya campuran.
A: Anda benar-benar pelik, anda tahu bahawa?
Q: Anda benar-benar pelik, anda tahu bahawa?
A: Ya, kemudian di atas itu, satu-satunya saman mereka meninggalkan saya berusia tiga tahun.
Q: Ya, kemudian di atas itu, satu-satunya saman mereka meninggalkan saya berusia tiga tahun.
A: Hasn apos; t mendapat apa-apa lebih baik dengan usia.
Q: Hasn apos; t mendapat apa-apa lebih baik dengan usia.
A: Blow lebih? Saya tidak akan duduk-duduk dan menunggu ini reda!
Q: Blow lebih? Saya tidak akan duduk-duduk dan menunggu ini reda!
A: Jerry, Saya menyaman keldai sayap kanan mereka terus ke dalam Bab 11!
Q: Jerry, Saya menyaman keldai sayap kanan mereka terus ke dalam Bab 11!
A: Ini terang-terangan! Mereka tidak pernah dipanggil untuk melihat apa yang sebelah saya cerita itu!
Q: Ini terang-terangan! Mereka tidak pernah dipanggil untuk melihat apa yang sebelah saya cerita itu!
A: Mereka tidak mempunyai perlindungan Sullivan dengan ini!
Q: Mereka tidak mempunyai perlindungan Sullivan dengan ini!
A: Mr Dean?
Q: Mr Dean?
A: Ya. Rachel Bank adalah di saluran satu.
Q: Ya. Rachel Bank adalah di saluran satu.
A: Dan Silverberg dan Blake ingin melihat anda di ruang persidangan.
Q: Dan Silverberg dan Blake ingin melihat anda di ruang persidangan.
A: Jerry, saya harus mengambil tanggungjawab ini.
Q: Jerry, saya harus mengambil tanggungjawab ini.
A: Hei, apa khabar?
Q: Hei, apa khabar?
A: Firma saya memanggil saya pagi ini memberitahu saya tidak datang dalam - Apa?
Q: Firma saya memanggil saya pagi ini memberitahu saya tidak datang dalam - Apa?
A: Mengapa tidak?
Q: Mengapa tidak?
A: Saya don apos; t tahu.
Q: Saya don apos; t tahu.
A: Wartawan memanggil, meminta saya tentang hubungan saya dengan anda dan berapa lama saya telah bekerja untuk massa.
Q: Wartawan memanggil, meminta saya tentang hubungan saya dengan anda dan berapa lama saya telah bekerja untuk massa.
A: Massa,Bobby
Q: Massa,Bobby
A: Yesus.
Q: Yesus.
A: Adakah anda tahu bagaimana keras saya bekerja untuk mendapatkan pekerjaan ini? Ya, saya tahu.
Q: Adakah anda tahu bagaimana keras saya bekerja untuk mendapatkan pekerjaan ini? Ya, saya tahu.
A: Saya tahu.
Q: Saya tahu.
A: Encik Dean, Silverberg dan Blake masih menunggu untuk melihat anda di ruang persidangan.
Q: Encik Dean, Silverberg dan Blake masih menunggu untuk melihat anda di ruang persidangan.
A: Saya mendengar kamu pada mulanya. Matur nuwun.
Q: Saya mendengar kamu pada mulanya. Matur nuwun.
A: Anda punya masalah anda sendiri.
Q: Anda punya masalah anda sendiri.
A: Tidak, Rachel. Tidak apa-apa.
Q: Tidak, Rachel. Tidak apa-apa.
A: Aku baru saja telefon dengan sumber yang saya percayai.
Q: Aku baru saja telefon dengan sumber yang saya percayai.
A: Juri grand diadakan untuk melihat ke dalam amalan buruh yang anda sejauh sebagai pekerja elektrik apos; mogok.
Q: Juri grand diadakan untuk melihat ke dalam amalan buruh yang anda sejauh sebagai pekerja elektrik apos; mogok.
A: Mengapa begitu?
Q: Mengapa begitu?
A: Mereka mendakwa anda membantu membuat shell syarikat untuk Sam Villotti di Zurich.
Q: Mereka mendakwa anda membantu membuat shell syarikat untuk Sam Villotti di Zurich.
A: Dan melalui hubungan berterusan anda, keluarga Peitso telah mampu untuk mempengaruhi dan memberikan palsu saksi untuk mendiskreditkan kes kami.
Q: Dan melalui hubungan berterusan anda, keluarga Peitso telah mampu untuk mempengaruhi dan memberikan palsu saksi untuk mendiskreditkan kes kami.
A: Oh, baik, itu benar.
Q: Oh, baik, itu benar.
A: Anda mengakuinya?
Q: Anda mengakuinya?
A: Pasti.
Q: Pasti.
A: Segala-galanya kecuali menubuhkan sebuah syarikat di Zurich. Atau bahkan mengetahui sesiapa bernama Sam Villotti. Atau mempunyai apa-apa hubungan apapun kepada keluarga Peitso itu!
Q: Segala-galanya kecuali menubuhkan sebuah syarikat di Zurich. Atau bahkan mengetahui sesiapa bernama Sam Villotti. Atau mempunyai apa-apa hubungan apapun kepada keluarga Peitso itu!
A: Ini adalah tidak masuk akal!
Q: Ini adalah tidak masuk akal!
A: Robert... - Mark, saya memberitahu anda.
Q: Robert... - Mark, saya memberitahu anda.
A: Ini Pintero. Dia akan datang kembali selepas saya.
Q: Ini Pintero. Dia akan datang kembali selepas saya.
A: Anda memberi saya satu minggu, seminggu dan empat orang dari tindakan undang-undang, dan saya jamin anda, kami apos; akan memiliki lelaki ini memohon kami...
Q: Anda memberi saya satu minggu, seminggu dan empat orang dari tindakan undang-undang, dan saya jamin anda, kami apos; akan memiliki lelaki ini memohon kami...
A: Ceritakan Rachel Bank.
Q: Ceritakan Rachel Bank.
A: Begini?
Q: Begini?
A: Dia adalah teman wanita saya tahun kedua sekolah undang-undang.
Q: Dia adalah teman wanita saya tahun kedua sekolah undang-undang.
A: Kami tetap berhubungan.
Q: Kami tetap berhubungan.
A: Kami melemparkan satu sama lain beberapa pekerjaan setiap sekali-sekala.
Q: Kami melemparkan satu sama lain beberapa pekerjaan setiap sekali-sekala.
A: Itu sahaja.
Q: Itu sahaja.
A: Adakah anda mempunyai hubungan sulit dengannya empat tahun yang lalu?
Q: Adakah anda mempunyai hubungan sulit dengannya empat tahun yang lalu?
A: Anda pernah mengalahkan di kamar mandi, Brian?
Q: Anda pernah mengalahkan di kamar mandi, Brian?
A: Anda pernah mempunyai sebarang pengalaman homoseksual ?
Q: Anda pernah mempunyai sebarang pengalaman homoseksual ?
A: Bobby, iaitu...
Q: Bobby, iaitu...
A: Tiada perniagaan fucking saya!
Q: Tiada perniagaan fucking saya!
A: Anda sialan benar ia tidak!
Q: Anda sialan benar ia tidak!
A: Saya suka isteri saya, dan saya suka anak saya benar-benar, tanpa equivocations, dan itu bukan perniagaan fucking anda baik.
Q: Saya suka isteri saya, dan saya suka anak saya benar-benar, tanpa equivocations, dan itu bukan perniagaan fucking anda baik.
A: Kami berfikir bahawa anda perlu mengambil cuti sehingga kami dapat menyelesaikan semua ini.
Q: Kami berfikir bahawa anda perlu mengambil cuti sehingga kami dapat menyelesaikan semua ini.
A: Adakah anda memecat saya?
Q: Adakah anda memecat saya?
A: Saya rasa anda hanya melepaskan diri sendiri.
Q: Saya rasa anda hanya melepaskan diri sendiri.
A: Carla!
Q: Carla!
A: Di mana dia, Jen?
Q: Di mana dia, Jen?
A: Don apos; t masuk ke sana. Dia kehilangan tempat apos; t mahu bercakap dengan anda.
Q: Don apos; t masuk ke sana. Dia kehilangan tempat apos; t mahu bercakap dengan anda.
A: Mengapa tidak?
Q: Mengapa tidak?
A: Kerana dia membaca kertas.
Q: Kerana dia membaca kertas.
A: Asshole.
Q: Asshole.
A: Bagaimana kau biarkan aku mengetahui seperti ini?
Q: Bagaimana kau biarkan aku mengetahui seperti ini?
A: Saya dapati seperti ini. Ini semua kebohongan.
Q: Saya dapati seperti ini. Ini semua kebohongan.
A: Tak satu pun dari hal-hal ini benar.
Q: Tak satu pun dari hal-hal ini benar.
A: Jadi Anda mengatakan anda weren apos; t ada dengan dia?
Q: Jadi Anda mengatakan anda weren apos; t ada dengan dia?
A: Ya, saya makan tengah hari bersama beliau. Kami mempunyai makan tengah hari sekali sebulan.
Q: Ya, saya makan tengah hari bersama beliau. Kami mempunyai makan tengah hari sekali sebulan.
A: Dia adalah kenalan untuk penyidik, Brill. Anda benar tentang itu.
Q: Dia adalah kenalan untuk penyidik, Brill. Anda benar tentang itu.
A: Seseorang harus mengambil gambar ini dari kamera keselamatan luar restoran.
Q: Seseorang harus mengambil gambar ini dari kamera keselamatan luar restoran.
A: Anda berkata ia wasn apos; t isu.
Q: Anda berkata ia wasn apos; t isu.
A: Dia tidak!
Q: Dia tidak!
A: Saya perlu melihatnya untuk perniagaan.
Q: Saya perlu melihatnya untuk perniagaan.
A: Dan saya tahu jika saya memberitahu anda bahawa...
Q: Dan saya tahu jika saya memberitahu anda bahawa...
A: Bobby, anda mempunyai hubungan sulit dengan seorang wanita ini!
Q: Bobby, anda mempunyai hubungan sulit dengan seorang wanita ini!
A: Hubungan sulit. Kami pergi ke kaunselor selama setahun!
Q: Hubungan sulit. Kami pergi ke kaunselor selama setahun!
A: Dan Anda kini berdiri berbohong tentang bahkan melihat dia?
Q: Dan Anda kini berdiri berbohong tentang bahkan melihat dia?
A: Anda membuat saya sakit.
Q: Anda membuat saya sakit.
A: Carla, Saya berlumur seluruh akhbar skim pengubahan wang haram, hubungan massa... saya kehilangan pekerjaan.
Q: Carla, Saya berlumur seluruh akhbar skim pengubahan wang haram, hubungan massa... saya kehilangan pekerjaan.
A: Saya meminta anda. Saya meminta anda untuk membantu anda hanya Percayalah mengenai perkara ini perkara Rachel Banks sekarang.
Q: Saya meminta anda. Saya meminta anda untuk membantu anda hanya Percayalah mengenai perkara ini perkara Rachel Banks sekarang.
A: Bagaimana kepada Allah apos; s nama saya boleh mempercayai anda?
Q: Bagaimana kepada Allah apos; s nama saya boleh mempercayai anda?
A: Bobby, saya mahu anda untuk pergi.
Q: Bobby, saya mahu anda untuk pergi.
A: Carla, Saya memberitahu anda bahawa ini adalah semua omong kosong!
Q: Carla, Saya memberitahu anda bahawa ini adalah semua omong kosong!
A: Saya don apos; t mahu mendengar apa-apa lagi.
Q: Saya don apos; t mahu mendengar apa-apa lagi.
A: Saya tidak boleh berfikir dengan anda di muka saya.
Q: Saya tidak boleh berfikir dengan anda di muka saya.
A: Saya mahu anda untuk pergi.
Q: Saya mahu anda untuk pergi.
A: Apa yang anda perlu berfikir tentang? Saya mengatakan itu adalah omong kosong!
Q: Apa yang anda perlu berfikir tentang? Saya mengatakan itu adalah omong kosong!
A: Hanya pergi, jadi saya boleh berfikir! Bagi saya, apa-apa?
Q: Hanya pergi, jadi saya boleh berfikir! Bagi saya, apa-apa?
A: Hanya meninggalkan!
Q: Hanya meninggalkan!
A: Hanya pergi, Bobby.
Q: Hanya pergi, Bobby.
A: Pergi.
Q: Pergi.
A: Pergi
Q: Pergi
A: Anda mahu perpaduan?
Q: Anda mahu perpaduan?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Hi. Hi.
Q: Hi. Hi.
A: Saya ingin mempunyai bilik untuk malam itu, silakan. Okay.
Q: Saya ingin mempunyai bilik untuk malam itu, silakan. Okay.
A: Nyuwun pangapunten, tuan. Kad ini ditolak.
Q: Nyuwun pangapunten, tuan. Kad ini ditolak.
A: Ditolak? Ini adalah kad baru.
Q: Ditolak? Ini adalah kad baru.
A: Cuba lagi, silakan.
Q: Cuba lagi, silakan.
A: Kau tahu, mungkin ia masih belum diaktifkan.
Q: Kau tahu, mungkin ia masih belum diaktifkan.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Menjalankan satu ini, sila.
Q: Menjalankan satu ini, sila.
A: Tidak, ia didn apos; t pergi melalui.
Q: Tidak, ia didn apos; t pergi melalui.
A: Tetapi saya akan cuba lagi.
Q: Tetapi saya akan cuba lagi.
A: Tidak, matur nuwun.
Q: Tidak, matur nuwun.
A: Beg bimbit saya hilang.
Q: Beg bimbit saya hilang.
A: Beg bimbit saya adalah di sini.
Q: Beg bimbit saya adalah di sini.
A: Adakah anda pasti anda membawanya dalam?
Q: Adakah anda pasti anda membawanya dalam?
A: Ya, saya yakin saya membawanya dalam!
Q: Ya, saya yakin saya membawanya dalam!
A: Hi. IniadalahRachel..
Q: Hi. IniadalahRachel..
A: Tinggalkan pesan setelah bip
Q: Tinggalkan pesan setelah bip
A: Hei, Rachel, adalah Bobby.
Q: Hei, Rachel, adalah Bobby.
A: Saya perlu bercakap dengan anda, dan saya perlu bercakap dengan anda tatap muka.
Q: Saya perlu bercakap dengan anda, dan saya perlu bercakap dengan anda tatap muka.
A: Temui saya esok, 11:00, Mount Vernon Square.
Q: Temui saya esok, 11:00, Mount Vernon Square.
A: Saya akan melihat anda kemudian.
Q: Saya akan melihat anda kemudian.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Baiklah, kita bergerak ke fasa kedua op latihan.
Q: Baiklah, kita bergerak ke fasa kedua op latihan.
A: Selby apos; s akan memberi taklimat kepada anda di atasnya, jadi dengarkan, okey?
Q: Selby apos; s akan memberi taklimat kepada anda di atasnya, jadi dengarkan, okey?
A: Kami akan dapat mengikuti mata pelajaran melalui dataran. Kami akan mempunyai tiga stesen mendengar dan dua unit pengawasan video dengan mikrofon searah.
Q: Kami akan dapat mengikuti mata pelajaran melalui dataran. Kami akan mempunyai tiga stesen mendengar dan dua unit pengawasan video dengan mikrofon searah.
A: Pratt, Anda tiga.
Q: Pratt, Anda tiga.
A: Jones, Fiedler, Krug, kalian berada di permukaan tanah. Anda akan mengikuti sasaran.
Q: Jones, Fiedler, Krug, kalian berada di permukaan tanah. Anda akan mengikuti sasaran.
A: Anda bergerak apabila saya berkata, anda pergi apabila saya katakan.
Q: Anda bergerak apabila saya berkata, anda pergi apabila saya katakan.
A: Semua handoffs pergi perintahku.
Q: Semua handoffs pergi perintahku.
A: Sekarang, untuk yang belum tahu, jika kami tidak apos; t mempunyai line-of-sight, kita dapat apos; t mendengar apa yang mereka katakan, bukan?
Q: Sekarang, untuk yang belum tahu, jika kami tidak apos; t mempunyai line-of-sight, kita dapat apos; t mendengar apa yang mereka katakan, bukan?
A: Hak? - Ya.
Q: Hak? - Ya.
A: Mendapatkannya.
Q: Mendapatkannya.
A: Baiklah. Kalian jelas?
Q: Baiklah. Kalian jelas?
A: Jones, Krug, apakah kalian, dari komunikasi?
Q: Jones, Krug, apakah kalian, dari komunikasi?
A: Tidak, kami ops.
Q: Tidak, kami ops.
A: Anda boleh memberitahu dengan potongan rambut mereka.
Q: Anda boleh memberitahu dengan potongan rambut mereka.
A: Saya ingin duduk dengan Encik Pintero secara tertutup,
Q: Saya ingin duduk dengan Encik Pintero secara tertutup,
A: Sehingga ia dan saya boleh berbincang apa yang berlaku kepada saya. Saya dipanggil, mereka berkata ia adalah di sini.
Q: Sehingga ia dan saya boleh berbincang apa yang berlaku kepada saya. Saya dipanggil, mereka berkata ia adalah di sini.
A: Encik Pintero ingin membantu anda.
Q: Encik Pintero ingin membantu anda.
A: Tetapi beliau memenangi apos; t.
Q: Tetapi beliau memenangi apos; t.
A: Dan mengapa tidak?
Q: Dan mengapa tidak?
A: Yah, pertama, anda belum apos; t mengatakan kepadanya yang membuat pita, dan kedua, kami apos; telah menghabiskan beratus-ratus beribu-ribu ringgit pada peguam shyster seperti anda.
Q: Yah, pertama, anda belum apos; t mengatakan kepadanya yang membuat pita, dan kedua, kami apos; telah menghabiskan beratus-ratus beribu-ribu ringgit pada peguam shyster seperti anda.
A: Sebenarnya, saya percaya cercaan yang "shyster" secara amnya dikhaskan untuk peguam Yahudi.
Q: Sebenarnya, saya percaya cercaan yang "shyster" secara amnya dikhaskan untuk peguam Yahudi.
A: Saya percaya, cercaan yang betul bagi seseorang seperti saya akan menjadi "terung." Boom.
Q: Saya percaya, cercaan yang betul bagi seseorang seperti saya akan menjadi "terung." Boom.
A: Anak ini menjadi lebih cerah setiap kali saya melihatnya.
Q: Anak ini menjadi lebih cerah setiap kali saya melihatnya.
A: Anda berkata 11:00, tajam.
Q: Anda berkata 11:00, tajam.
A: Saya tahu.
Q: Saya tahu.
A: Lalu lintas Krismas mengerikan.
Q: Lalu lintas Krismas mengerikan.
A: Anda tahu, ia tidak begitu pintar, kita yang akan dilihat bersama di khalayak ramai seperti ini.
Q: Anda tahu, ia tidak begitu pintar, kita yang akan dilihat bersama di khalayak ramai seperti ini.
A: Adakahkitamempunyaiapa-apauntukmenyembunyikan latar belakang berat pada satu.
Q: Adakahkitamempunyaiapa-apauntukmenyembunyikan latar belakang berat pada satu.
A: Bolehkah kita melakukan yang lebih baik pada dua?
Q: Bolehkah kita melakukan yang lebih baik pada dua?
A: Malangnyatidak - Dua adalah lebih baik.
Q: Malangnyatidak - Dua adalah lebih baik.
A: IRS menghubungi saya pagi ini.
Q: IRS menghubungi saya pagi ini.
A: Dua, Anda baik. Memegang jawatan.
Q: Dua, Anda baik. Memegang jawatan.
A: Mereka mengatakan gaya hidup saya melebihi pendapatan saya.
Q: Mereka mengatakan gaya hidup saya melebihi pendapatan saya.
A: Anda sedang diaudit?
Q: Anda sedang diaudit?
A: Selama empat tahun terakhir.
Q: Selama empat tahun terakhir.
A: Apa yang sedang berlaku, Bobby?
Q: Apa yang sedang berlaku, Bobby?
A: Lihat, don apos; t bimbang tentang itu.
Q: Lihat, don apos; t bimbang tentang itu.
A: firmasayaakanmewakilianda percuma
Q: firmasayaakanmewakilianda percuma
A: Lapan puluh peratus.
Q: Lapan puluh peratus.
A: Anda don apos; t bekerja di sana lagi, ingat?
Q: Anda don apos; t bekerja di sana lagi, ingat?
A: Ia adalah keadaan yang sementara.
Q: Ia adalah keadaan yang sementara.
A: Anda 80 apos; s menjadi 20. Pindah ke audio tiga.
Q: Anda 80 apos; s menjadi 20. Pindah ke audio tiga.
A: Pada tiga.
Q: Pada tiga.
A: Jauh lebih baik.
Q: Jauh lebih baik.
A: Kami kacau.
Q: Kami kacau.
A: Bangun, satu.
Q: Bangun, satu.
A: Kami berada di luar.
Q: Kami berada di luar.
A: Rachel, saya akan memperbaiki hal ini. - Bagaimana? -CeritakantentangBrill.
Q: Rachel, saya akan memperbaiki hal ini. - Bagaimana? -CeritakantentangBrill.
A: Apakah dia mengatakan "Rang Undang-undang"?
Q: Apakah dia mengatakan "Rang Undang-undang"?
A: Tidak, "Brill," dengan "R"
Q: Tidak, "Brill," dengan "R"
A: Saya tidak dapat apos; t melakukan itu.
Q: Saya tidak dapat apos; t melakukan itu.
A: Cross-rujukan Rachel apos; s fail. Lihat jika "Brill" muncul. Got it.
Q: Cross-rujukan Rachel apos; s fail. Lihat jika "Brill" muncul. Got it.
A: Rachel, jangan apos; t anda melihat bahawa ia adalah kunci main-main ini secara keseluruhan?
Q: Rachel, jangan apos; t anda melihat bahawa ia adalah kunci main-main ini secara keseluruhan?
A: Dari kedua yang anda berikan kepada saya bahawa pita, hidup saya telah berantakan.
Q: Dari kedua yang anda berikan kepada saya bahawa pita, hidup saya telah berantakan.
A: Andameyakinkansaya bahawa lelaki ini adalah legit
Q: Andameyakinkansaya bahawa lelaki ini adalah legit
A: Andaperlumaklumat, saya mendapatkannya untuk anda Dua, Anda baik.
Q: Andaperlumaklumat, saya mendapatkannya untuk anda Dua, Anda baik.
A: Tiga adalah baik.
Q: Tiga adalah baik.
A: Perbualan ini berakhir.
Q: Perbualan ini berakhir.
A: Okay, di sini kita pergi.
Q: Okay, di sini kita pergi.
A: Apayangandaakanlakukan? Andaakan...
Q: Apayangandaakanlakukan? Andaakan...
A: Dua, anda harus berbuat lebih baik.
Q: Dua, anda harus berbuat lebih baik.
A: Shit. ? -Andainginhidupanda kembali
Q: Shit. ? -Andainginhidupanda kembali
A: Saya don apos; t punya kehidupan.
Q: Saya don apos; t punya kehidupan.
A: Saya jatuh cinta dengan seorang lelaki yang sudah berkahwin.
Q: Saya jatuh cinta dengan seorang lelaki yang sudah berkahwin.
A: Baiklah, saya mempunyai mereka di bangku simpanan.
Q: Baiklah, saya mempunyai mereka di bangku simpanan.
A: Rachel, Nyuwun pangapunten, tetapi di sana apos; s tidak ada yang boleh saya lakukan tentang itu.
Q: Rachel, Nyuwun pangapunten, tetapi di sana apos; s tidak ada yang boleh saya lakukan tentang itu.
A: Apa yang membuat anda berfikir ia adalah anda?
Q: Apa yang membuat anda berfikir ia adalah anda?
A: Ia bukan saya?
Q: Ia bukan saya?
A: Aku hanya menduga dari...
Q: Aku hanya menduga dari...
A: Anda adalah orang tolol, kau tahu itu?
Q: Anda adalah orang tolol, kau tahu itu?
A: Ya. Saya tahu.
Q: Ya. Saya tahu.
A: Rachel, Anda akan mempunyai untuk memberitahu saya tentang Brill.
Q: Rachel, Anda akan mempunyai untuk memberitahu saya tentang Brill.
A: Mari apos; s keluar dari sini.
Q: Mari apos; s keluar dari sini.
A: Baiklah. Mereka sedang berada di pindahkan.
Q: Baiklah. Mereka sedang berada di pindahkan.
A: Datang ke tiga.
Q: Datang ke tiga.
A: Tetap dengan mereka.
Q: Tetap dengan mereka.
A: Saya mendapat 40, 20...
Q: Saya mendapat 40, 20...
A: Anda mengikuti melalui pokok-pokok. Dua, anda boleh menjejaki mereka?
Q: Anda mengikuti melalui pokok-pokok. Dua, anda boleh menjejaki mereka?
A: Saya telah kehilangan line-of-sight.
Q: Saya telah kehilangan line-of-sight.
A: Ulang, saya telah kehilangan line-of-sight.
Q: Ulang, saya telah kehilangan line-of-sight.
A: Tiga, anda telah mendapat apa-apa.
Q: Tiga, anda telah mendapat apa-apa.
A: Saya telah kehilangan line-of-sight. Saya keluar. Kami apos; ve hilang audio.
Q: Saya telah kehilangan line-of-sight. Saya keluar. Kami apos; ve hilang audio.
A: Itu hilang. Tetapi kita mempunyai pelacak beliau. Kita masih dapat mengikuti mereka.
Q: Itu hilang. Tetapi kita mempunyai pelacak beliau. Kita masih dapat mengikuti mereka.
A: Apabila saya perlu mencapai Brill, Aku kapur kotak di luar rumah saya.
Q: Apabila saya perlu mencapai Brill, Aku kapur kotak di luar rumah saya.
A: Apabiladiamelintasitanda, saya membuat drop
Q: Apabiladiamelintasitanda, saya membuat drop
A: Selalu, masa yang sama yang sama, tempat yang sama i 03:00 feri ke Pulau Gibson / i i
Q: Selalu, masa yang sama yang sama, tempat yang sama i 03:00 feri ke Pulau Gibson / i i
A: Anda pernah melihat dia secara peribadi?
Q: Anda pernah melihat dia secara peribadi?
A: Dia adalah jenis yang berhati-hati
Q: Dia adalah jenis yang berhati-hati
A: Diatidakakansukaanda pelacakan dia turun dropialahdi belakangtempatduduk32...
Q: Diatidakakansukaanda pelacakan dia turun dropialahdi belakangtempatduduk32...
A: Sayameninggalkansesuatu,iamengambilnyakemudian
Q: Sayameninggalkansesuatu,iamengambilnyakemudian
A: Nyuwun pangapunten ia mengambil masa yang lama.
Q: Nyuwun pangapunten ia mengambil masa yang lama.
A: Saya terpaksa membuat pasti anda weren apos; t diikuti.
Q: Saya terpaksa membuat pasti anda weren apos; t diikuti.
A: Brill.
Q: Brill.
A: Brill apos; s mati.
Q: Brill apos; s mati.
A: Meninggal cacar ketika dia berusia dua tahun. Dimakamkan di sebuah padang di Kansas.
Q: Meninggal cacar ketika dia berusia dua tahun. Dimakamkan di sebuah padang di Kansas.
A: Apa itu?
Q: Apa itu?
A: Ia adalah bug-penyapu.
Q: Ia adalah bug-penyapu.
A: Tanggalkan kasut sebelah kiri anda.
Q: Tanggalkan kasut sebelah kiri anda.
A: Apakah ertinya apabila... Tanggalkan kasut anda. I don apos; t mempunyai masa untuk menjelaskan.
Q: Apakah ertinya apabila... Tanggalkan kasut anda. I don apos; t mempunyai masa untuk menjelaskan.
A: Tanggalkan kasut anda sekarang.
Q: Tanggalkan kasut anda sekarang.
A: Ia adalah sebuah pemancar suar. Ribu pelbagai meter.
Q: Ia adalah sebuah pemancar suar. Ribu pelbagai meter.
A: Mereka yang dekat.
Q: Mereka yang dekat.
A: Mari apos; s pergi.
Q: Mari apos; s pergi.
A: Siapakah "mereka"?
Q: Siapakah "mereka"?
A: Dan mengapa mereka meletakkan sesuatu dalam kasut saya?
Q: Dan mengapa mereka meletakkan sesuatu dalam kasut saya?
A: Tidak, mendapatkan di belakang, seperti Anda adalah pelanggan.
Q: Tidak, mendapatkan di belakang, seperti Anda adalah pelanggan.
A: Semuanya apos; s hilang, isteri, kerja, akaun bank, semuanya.
Q: Semuanya apos; s hilang, isteri, kerja, akaun bank, semuanya.
A: Anda berkata Zavitz di belakang skim peras ugut?
Q: Anda berkata Zavitz di belakang skim peras ugut?
A: Tidak, mereka mengatakan itu.
Q: Tidak, mereka mengatakan itu.
A: Anda adalah salah satu yang terakhir yang berbicara kepadanya?
Q: Anda adalah salah satu yang terakhir yang berbicara kepadanya?
A: Ya. - Apa yang dia katakan?
Q: Ya. - Apa yang dia katakan?
A: Beliau berkata, "saya membantu, Bobby."
Q: Beliau berkata, "saya membantu, Bobby."
A: Bantu saya dengan apa?
Q: Bantu saya dengan apa?
A: Saya don apos; t tahu.
Q: Saya don apos; t tahu.
A: Apa yang dia memberikan?
Q: Apa yang dia memberikan?
A: Tiada apa-apa.
Q: Tiada apa-apa.
A: Dia tidak apos; t memberi saya apa-apa.
Q: Dia tidak apos; t memberi saya apa-apa.
A: Dengar, kau harus datang bersih.
Q: Dengar, kau harus datang bersih.
A: Jika anda bicara omong kosong, saya dapat apos; t membantu anda.
Q: Jika anda bicara omong kosong, saya dapat apos; t membantu anda.
A: Dia tidak apos; t memberi saya apa-apa.
Q: Dia tidak apos; t memberi saya apa-apa.
A: Sebuah nama? Nombor telefon?
Q: Sebuah nama? Nombor telefon?
A: Tiada apa-apa! Dia tidak apos; t memberi saya apa-apa!
Q: Tiada apa-apa! Dia tidak apos; t memberi saya apa-apa!
A: Siapa itu?
Q: Siapa itu?
A: Hanya seseorang cuba untuk mendapatkan perhatian kita.
Q: Hanya seseorang cuba untuk mendapatkan perhatian kita.
A: Yah, dia adalah melakukan pekerjaan yang baik.
Q: Yah, dia adalah melakukan pekerjaan yang baik.
A: Dua sifar sembilan kepada siapa pun.
Q: Dua sifar sembilan kepada siapa pun.
A: Saya memerlukan bantuan. Siapa yang kau panggil?
Q: Saya memerlukan bantuan. Siapa yang kau panggil?
A: Saya fikir anda bekerja semata-mata.
Q: Saya fikir anda bekerja semata-mata.
A: Diam saat.
Q: Diam saat.
A: Tinggal betul-betul di mana anda berada.
Q: Tinggal betul-betul di mana anda berada.
A: Lihat apa yang anda lakukan untuk kereta saya!
Q: Lihat apa yang anda lakukan untuk kereta saya!
A: Sial.
Q: Sial.
A: Baiklah, Tuan-tuan, kita ada subjek memasuki struktur pada sudut timur laut Chambers dan cahaya.
Q: Baiklah, Tuan-tuan, kita ada subjek memasuki struktur pada sudut timur laut Chambers dan cahaya.
A: Itulah 105 Chambers Avenue.
Q: Itulah 105 Chambers Avenue.
A: Main pemeriksaan ke atas semua enam pelacak.
Q: Main pemeriksaan ke atas semua enam pelacak.
A: Kesemua enam pelacak adalah pembedahan.
Q: Kesemua enam pelacak adalah pembedahan.
A: Memanggil geo-kedudukan.
Q: Memanggil geo-kedudukan.
A: Ya, aku mendapatkannya.
Q: Ya, aku mendapatkannya.
A: Satu lubang kunci tugas dengan menyelaras?
Q: Satu lubang kunci tugas dengan menyelaras?
A: LAT,39darjah,14minit..
Q: LAT,39darjah,14minit..
A: PANJANG, 74 darjah, 39 minit
Q: PANJANG, 74 darjah, 39 minit
A: Hello. - Carla, jangan apos; t menutup pada saya.
Q: Hello. - Carla, jangan apos; t menutup pada saya.
A: Robert, adakah anda tahu apa Saya melihat sekarang?
Q: Robert, adakah anda tahu apa Saya melihat sekarang?
A: Carla, mendengar.
Q: Carla, mendengar.
A: Foto-foto anda dan Rachel diambil hari ini.
Q: Foto-foto anda dan Rachel diambil hari ini.
A: Adakah ini benar? Carla...
Q: Adakah ini benar? Carla...
A: Carla, bagaimana anda mendapatkan gambar?
Q: Carla, bagaimana anda mendapatkan gambar?
A: Oleh utusan. -Apamasalahnya
Q: Oleh utusan. -Apamasalahnya
A: Lihat, semua betul... Sesuatu apos; s berlaku.
Q: Lihat, semua betul... Sesuatu apos; s berlaku.
A: I don apos; t tahu siapa itu.
Q: I don apos; t tahu siapa itu.
A: Robert,sayapergikekedaihariini, danATMsaya Dan kad kredit saya didn apos;.
Q: Robert,sayapergikekedaihariini, danATMsaya Dan kad kredit saya didn apos;.
A: Saya sama ada. -Akutakbisaapos ;tmembelimakanan
Q: Saya sama ada. -Akutakbisaapos ;tmembelimakanan
A: aku harus pergi..
Q: aku harus pergi..
A: Apa yang kamu maksudkan anda harus pergi?
Q: Apa yang kamu maksudkan anda harus pergi?
A: Carla, aku harus pergi.
Q: Carla, aku harus pergi.
A: Tunggu sebentar.
Q: Tunggu sebentar.
A: Dapatkan di Lift fucking.
Q: Dapatkan di Lift fucking.
A: Mendapat pergerakan menegak di sini.
Q: Mendapat pergerakan menegak di sini.
A: Elevator.
Q: Elevator.
A: Kami kehilangan pengesanan kami.
Q: Kami kehilangan pengesanan kami.
A: Ada yang punya visual? - Kita perlu isyarat yang lebih baik.
Q: Ada yang punya visual? - Kita perlu isyarat yang lebih baik.
A: Apakah kalian sudah sampai?
Q: Apakah kalian sudah sampai?
A: Apa-apaan yang sedang berlaku?
Q: Apa-apaan yang sedang berlaku?
A: Tunggu. Mereka berhenti.
Q: Tunggu. Mereka berhenti.
A: Tahan.
Q: Tahan.
A: Saya don apos; t tahu apa masalah anda... saya mendapatkan frekuensi tinggi kekacauan.
Q: Saya don apos; t tahu apa masalah anda... saya mendapatkan frekuensi tinggi kekacauan.
A: Kami kehilangan pelacak satu, dua dan enam.
Q: Kami kehilangan pelacak satu, dua dan enam.
A: Isyarat mereka mati.
Q: Isyarat mereka mati.
A: Bangun.
Q: Bangun.
A: Tembakan bercahaya tiga, empat dan lima sedang dalam perjalanan mereka ke atas.
Q: Tembakan bercahaya tiga, empat dan lima sedang dalam perjalanan mereka ke atas.
A: Dia mendapatkan bantuan, kanak-kanak lelaki.
Q: Dia mendapatkan bantuan, kanak-kanak lelaki.
A: Kami mempunyai perkiraan.
Q: Kami mempunyai perkiraan.
A: Tiada kenalan. Anda memutuskan kaedah-kaedah.
Q: Tiada kenalan. Anda memutuskan kaedah-kaedah.
A: Mereka harus menuju untuk bumbung.
Q: Mereka harus menuju untuk bumbung.
A: Air One, kita perlu mewujudkan visual di atas bumbung, sudut timur laut, Chambers dan cahaya.
Q: Air One, kita perlu mewujudkan visual di atas bumbung, sudut timur laut, Chambers dan cahaya.
A: Salinyang.
Q: Salinyang.
A: Atap,suduttimurlaut, Chambers dan cahaya.
Q: Atap,suduttimurlaut, Chambers dan cahaya.
A: Adakah anda tahu berapa banyak agen persekutuan anda telah mengikuti anda di feri itu?
Q: Adakah anda tahu berapa banyak agen persekutuan anda telah mengikuti anda di feri itu?
A: Saya don apos; t...
Q: Saya don apos; t...
A: Siapa yang anda bekerja?
Q: Siapa yang anda bekerja?
A: Saya tidak bekerja... - Adakah ini tentang aku?
Q: Saya tidak bekerja... - Adakah ini tentang aku?
A: Adakah saya sasaran di sini? - Apakah mereka mengenal Aku?
Q: Adakah saya sasaran di sini? - Apakah mereka mengenal Aku?
A: Siapa yang "mereka"?
Q: Siapa yang "mereka"?
A: Apakah mereka mengenal Aku?
Q: Apakah mereka mengenal Aku?
A: Saya don apos; t tahu apa yang anda bercakap tentang!
Q: Saya don apos; t tahu apa yang anda bercakap tentang!
A: Anda baik sangat cerdas atau sangat bodoh.
Q: Anda baik sangat cerdas atau sangat bodoh.
A: Datang pada.
Q: Datang pada.
A: Aku memisahkan isyarat.
Q: Aku memisahkan isyarat.
A: Tracer tiga adalah dalam perjalanan ke bawah.
Q: Tracer tiga adalah dalam perjalanan ke bawah.
A: Ke mana dia pergi?
Q: Ke mana dia pergi?
A: Bagaimana anda mendapat tahu mengenai feri?
Q: Bagaimana anda mendapat tahu mengenai feri?
A: Siapa yang menetapkan bahawa untuk anda?
Q: Siapa yang menetapkan bahawa untuk anda?
A: Rachel lakukan. Siapakah lelaki yang lain?
Q: Rachel lakukan. Siapakah lelaki yang lain?
A: Apa yang dia katakan, betul-betul?
Q: Apa yang dia katakan, betul-betul?
A: Beliau berkata beliau Brill.
Q: Beliau berkata beliau Brill.
A: Adakah dia mengatakan itu atau anda lakukan, dan ia mengambil di atasnya?
Q: Adakah dia mengatakan itu atau anda lakukan, dan ia mengambil di atasnya?
A: Ayo.
Q: Ayo.
A: Fikirkan.
Q: Fikirkan.
A: Shit, aku mengatakannya.
Q: Shit, aku mengatakannya.
A: Brengsek.
Q: Brengsek.
A: Itu sebabnya saya mempunyai peraturan.
Q: Itu sebabnya saya mempunyai peraturan.
A: Apakah semua ini tentang Pintero?
Q: Apakah semua ini tentang Pintero?
A: Anda berfikir massa menggunakan peranti seperti ini?
Q: Anda berfikir massa menggunakan peranti seperti ini?
A: Maafkan saya, tuan. Mana Lif anda?
Q: Maafkan saya, tuan. Mana Lif anda?
A: Kanan di sana.
Q: Kanan di sana.
A: Dalam telefon anda adalah G.P.S. duduk-tracker. Pulse adalah pada 24 gigahertz.
Q: Dalam telefon anda adalah G.P.S. duduk-tracker. Pulse adalah pada 24 gigahertz.
A: Saya don apos; t tahu apa yang bermakna.
Q: Saya don apos; t tahu apa yang bermakna.
A: Hal ini seperti Lojack. Hanya dua generasi yang lebih baik daripada apa yang memiliki polisi.
Q: Hal ini seperti Lojack. Hanya dua generasi yang lebih baik daripada apa yang memiliki polisi.
A: Apa artinya itu?
Q: Apa artinya itu?
A: Anda bercakap Bahasa Inggeris?
Q: Anda bercakap Bahasa Inggeris?
A: Jelas tidak yang baik.
Q: Jelas tidak yang baik.
A: Anda jenis dungu, aren apos; t anda?
Q: Anda jenis dungu, aren apos; t anda?
A: NSA ini boleh membaca masa yang lepas jam tangan fucking anda.
Q: NSA ini boleh membaca masa yang lepas jam tangan fucking anda.
A: Cukuplah omong kosong ini.
Q: Cukuplah omong kosong ini.
A: Sama ada menembak saya atau beritahu saya apa yang sebenarnya yang sedang berlaku!
Q: Sama ada menembak saya atau beritahu saya apa yang sebenarnya yang sedang berlaku!
A: Jones, naik tangga.
Q: Jones, naik tangga.
A: Krug, memegang perimeter.
Q: Krug, memegang perimeter.
A: Ayo isyarat saya. Agensi Keselamatan Negara melakukan pengawasan di seluruh dunia.
Q: Ayo isyarat saya. Agensi Keselamatan Negara melakukan pengawasan di seluruh dunia.
A: Faks, telefon, komunikasi satelit.
Q: Faks, telefon, komunikasi satelit.
A: Mereka adalah satu-satunya di negara ini yang mungkin boleh mempunyai hal seperti ini.
Q: Mereka adalah satu-satunya di negara ini yang mungkin boleh mempunyai hal seperti ini.
A: Mengapa mereka selepas saya?
Q: Mengapa mereka selepas saya?
A: Saya don apos; t tahu, dan saya tidak apos; t ingin tahu.
Q: Saya don apos; t tahu, dan saya tidak apos; t ingin tahu.
A: Di sini mereka datang.
Q: Di sini mereka datang.
A: Saya fikir ini duduk hidangan akan berebut isyarat mereka.
Q: Saya fikir ini duduk hidangan akan berebut isyarat mereka.
A: Kawalan,iniadalahAir One ..
Q: Kawalan,iniadalahAir One ..
A: Ulang koordinat 105 Chambers Avenue.
Q: Ulang koordinat 105 Chambers Avenue.
A: Anda transmisi.
Q: Anda transmisi.
A: Mereka masih mempunyai isyarat kepada anda.
Q: Mereka masih mempunyai isyarat kepada anda.
A: Kolar anda, tali pinggang, zip. - Menghilangkan pakaian anda.
Q: Kolar anda, tali pinggang, zip. - Menghilangkan pakaian anda.
A: Lalu apa yang harus saya lakukan?
Q: Lalu apa yang harus saya lakukan?
A: Tiada apa-apa. Anda hidup sehari lagi, saya akan sangat terkesan.
Q: Tiada apa-apa. Anda hidup sehari lagi, saya akan sangat terkesan.
A: Duatarget,atap,sebelahutara
Q: Duatarget,atap,sebelahutara
A: Dua target, atas bumbung.
Q: Dua target, atas bumbung.
A: Mengekalkan visual, sila. - Anda mempunyai sesuatu yang mereka inginkan.
Q: Mengekalkan visual, sila. - Anda mempunyai sesuatu yang mereka inginkan.
A: Saya don apos; t mempunyai apa-apa!
Q: Saya don apos; t mempunyai apa-apa!
A: Mungkin anda lakukan dan anda don apos; t tahu.
Q: Mungkin anda lakukan dan anda don apos; t tahu.
A: Jauhi Rachel dan saya.
Q: Jauhi Rachel dan saya.
A: Mendekatlah salah satu dari kami, Saya akan membunuh anda.
Q: Mendekatlah salah satu dari kami, Saya akan membunuh anda.
A: Menghilangkan jam tangan anda.
Q: Menghilangkan jam tangan anda.
A: Isteri saya memberi saya ini untuk ulang tahun kami.
Q: Isteri saya memberi saya ini untuk ulang tahun kami.
A: Kemudian menyimpannya. Tetap dari telefon.
Q: Kemudian menyimpannya. Tetap dari telefon.
A: Sama ada dia membunuh diri saja bunuh di sini...
Q: Sama ada dia membunuh diri saja bunuh di sini...
A: Atau ia belajar untuk terbang.
Q: Atau ia belajar untuk terbang.
A: Air One, tinggal bersamanya.
Q: Air One, tinggal bersamanya.
A: Citrasatelitdatangmelalui resSatumeterlapisangambarrangka datang dengan cara anda... .
Q: Citrasatelitdatangmelalui resSatumeterlapisangambarrangka datang dengan cara anda... .
A: Baiklah, Tuan-tuan, kita kembali dalam talian. Gambar rangka download lengkap.
Q: Baiklah, Tuan-tuan, kita kembali dalam talian. Gambar rangka download lengkap.
A: Kami mempunyai pelacak di tangga pada 20 perjalanan ke bawah. Sembilan belas. Lapan belas.
Q: Kami mempunyai pelacak di tangga pada 20 perjalanan ke bawah. Sembilan belas. Lapan belas.
A: Tujuh belas.
Q: Tujuh belas.
A: Ia adalah daripada tangga pada 17 Pergi ke 17.
Q: Ia adalah daripada tangga pada 17 Pergi ke 17.
A: Oh, sialan.
Q: Oh, sialan.
A: Sial. Encik Wu.
Q: Sial. Encik Wu.
A: Sasaran memegang pada 17 Zoom tiga MAG.
Q: Sasaran memegang pada 17 Zoom tiga MAG.
A: Encik Wu.
Q: Encik Wu.
A: Terima kasih banyak.
Q: Terima kasih banyak.
A: Anda adalah dialu-alukan.
Q: Anda adalah dialu-alukan.
A: Hi. Saya dari hospitaliti hotel dan penilaian.
Q: Hi. Saya dari hospitaliti hotel dan penilaian.
A: Tidak, tidak. Tidak ada ujung.
Q: Tidak, tidak. Tidak ada ujung.
A: Aku baik-baik.
Q: Aku baik-baik.
A: Hi. Saya ingin memastikan anda penduduk mempunyai semua yang anda perlukan harus benar-benar selesa.
Q: Hi. Saya ingin memastikan anda penduduk mempunyai semua yang anda perlukan harus benar-benar selesa.
A: Saya mendapat sesuatu di sini.
Q: Saya mendapat sesuatu di sini.
A: Kami mendapat dia.
Q: Kami mendapat dia.
A: Krug, Jones, mendapatkan keldai anda di sini ke tingkat 17.
Q: Krug, Jones, mendapatkan keldai anda di sini ke tingkat 17.
A: Itu adalah benar-benar penting bagi kami di sini.
Q: Itu adalah benar-benar penting bagi kami di sini.
A: Mr Dean?
Q: Mr Dean?
A: Pakaian saya.
Q: Pakaian saya.
A: Mr Dean?
Q: Mr Dean?
A: Datang ke pintu, dan kita boleh bekerja ini.
Q: Datang ke pintu, dan kita boleh bekerja ini.
A: Saya mendapat penyakit anjing gila atau sesuatu. Saya tidak dapat apos; t melakukannya.
Q: Saya mendapat penyakit anjing gila atau sesuatu. Saya tidak dapat apos; t melakukannya.
A: Saya tidak dapat apos; t melakukannya.
Q: Saya tidak dapat apos; t melakukannya.
A: Ia pergi.
Q: Ia pergi.
A: Itulah tracer terakhir kami.
Q: Itulah tracer terakhir kami.
A: Mr Dean!
Q: Mr Dean!
A: Mari apos; s biarkan ini keluar dari tangan.
Q: Mari apos; s biarkan ini keluar dari tangan.
A: Mari apos; s tidak melibatkan tetamu hotel.
Q: Mari apos; s tidak melibatkan tetamu hotel.
A: Bawah, ma apos; pagi, tuan.
Q: Bawah, ma apos; pagi, tuan.
A: Duduk. Terima kasih.
Q: Duduk. Terima kasih.
A: Pintu!
Q: Pintu!
A: Semua apos; s akan menjadi baik-baik, orang-orang.
Q: Semua apos; s akan menjadi baik-baik, orang-orang.
A: Krug, balkon!
Q: Krug, balkon!
A: Air One dan Kawalan, kami mendapat dia.
Q: Air One dan Kawalan, kami mendapat dia.
A: Dia jatuh ke lantai ke-16. Air One, sokongan visual.
Q: Dia jatuh ke lantai ke-16. Air One, sokongan visual.
A: Semak perimeter, sebelah selatan bangunan. Sepuluh-empat,Kawalan.
Q: Semak perimeter, sebelah selatan bangunan. Sepuluh-empat,Kawalan.
A: Kamiada dengar
Q: Kamiada dengar
A: Dia melompat ke 15.
Q: Dia melompat ke 15.
A: Rebutlah pakaiannya.
Q: Rebutlah pakaiannya.
A: Mari apos; s pergi, Tuan-tuan.
Q: Mari apos; s pergi, Tuan-tuan.
A: Jalan!
Q: Jalan!
A: Dekan, buka pintu ini, sialan!
Q: Dekan, buka pintu ini, sialan!
A: Buka pintu itu.
Q: Buka pintu itu.
A: Metro DC.
Q: Metro DC.
A: Rakan apos kami; s terperangkap di dalam.
Q: Rakan apos kami; s terperangkap di dalam.
A: Kita harus keluar dari bangunan ini.
Q: Kita harus keluar dari bangunan ini.
A: Kawalan,kamimempunyai menghampiri kenderaan kecemasan
Q: Kawalan,kamimempunyai menghampiri kenderaan kecemasan
A: Acara apos;. S disenaraikan, dan mereka akan datang di pintu depan.
Q: Acara apos;. S disenaraikan, dan mereka akan datang di pintu depan.
A: Berdiri ke bawah.
Q: Berdiri ke bawah.
A: Mengekalkan visual perimeter. Kamidarisini
Q: Mengekalkan visual perimeter. Kamidarisini
A: Chavez di tingkat ke-15. Kami mendapat seorang lelaki yang terperangkap di dan mungkin turun.
Q: Chavez di tingkat ke-15. Kami mendapat seorang lelaki yang terperangkap di dan mungkin turun.
A: Anda akan baik-baik saja, lelaki.
Q: Anda akan baik-baik saja, lelaki.
A: Oke, kita dalam perjalanan.
Q: Oke, kita dalam perjalanan.
A: Tujuan Dikenali? - St. Elizabeth apos; s.
Q: Tujuan Dikenali? - St. Elizabeth apos; s.
A: St. Elizabeth apos; s Hospital.
Q: St. Elizabeth apos; s Hospital.
A: Kita perlu duduk cadangan sekarang.
Q: Kita perlu duduk cadangan sekarang.
A: Ia sudah selesai.
Q: Ia sudah selesai.
A: Mengambil ia mudah, lelaki.
Q: Mengambil ia mudah, lelaki.
A: Anda akan menjadi apa-apa.
Q: Anda akan menjadi apa-apa.
A: Mudah, bung.
Q: Mudah, bung.
A: Aku harus pergi. Hentikan ambulans.
Q: Aku harus pergi. Hentikan ambulans.
A: Katakan padanya untuk berhenti sekarang!
Q: Katakan padanya untuk berhenti sekarang!
A: Berhentilah, George.
Q: Berhentilah, George.
A: Dia adalah keluar!
Q: Dia adalah keluar!
A: Dia melarikan diri ambulans dan ia adalah dengan berjalan kaki.
Q: Dia melarikan diri ambulans dan ia adalah dengan berjalan kaki.
A: Tetapi orang-orang kita dalam mengejar.
Q: Tetapi orang-orang kita dalam mengejar.
A: Lubang kunci Petugas yang menyelaras. -LAT,39 darjah,27minit PANJANG,74darjah,42minit
Q: Lubang kunci Petugas yang menyelaras. -LAT,39 darjah,27minit PANJANG,74darjah,42minit
A: Pindah, orang-orang.
Q: Pindah, orang-orang.
A: Pergi, pergi, pergi! Sial!
Q: Pergi, pergi, pergi! Sial!
A: Anda sedang berada.
Q: Anda sedang berada.
A: Pergi. - Kawalan Tunnel, ini adalah Metro DC.
Q: Pergi. - Kawalan Tunnel, ini adalah Metro DC.
A: Dalam mengejar penjahat bersenjata di terowong.
Q: Dalam mengejar penjahat bersenjata di terowong.
A: Meminta bantuan video.
Q: Meminta bantuan video.
A: Metro, ini adalah Kawalan Tunnel.
Q: Metro, ini adalah Kawalan Tunnel.
A: Kami mendapat 20 pada tajuk tersangka anda selatan dalam terowong enam.
Q: Kami mendapat 20 pada tajuk tersangka anda selatan dalam terowong enam.
A: Salin itu.
Q: Salin itu.
A: Kami mendapat dia.
Q: Kami mendapat dia.
A: Ia adalah betul-betul di hadapan kita.
Q: Ia adalah betul-betul di hadapan kita.
A: Terowong enam.
Q: Terowong enam.
A: Dia sedang menuju ke selatan ke terowong enam. Beliau mendapat tempat untuk pergi.
Q: Dia sedang menuju ke selatan ke terowong enam. Beliau mendapat tempat untuk pergi.
A: Ia menyeberang. Ia berada di pihak yang salah.
Q: Ia menyeberang. Ia berada di pihak yang salah.
A: Stop!
Q: Stop!
A: Hentikan!
Q: Hentikan!
A: Kami kehilangan dia.
Q: Kami kehilangan dia.
A: Kita kehilangan dia.
Q: Kita kehilangan dia.
A: Bangsat!
Q: Bangsat!
A: Beliau kini memasuki tangga menegak lima.
Q: Beliau kini memasuki tangga menegak lima.
A: Di manakah memimpin itu?
Q: Di manakah memimpin itu?
A: Lima petunjuk untuk mengakses utama terowong sub-ventilasi.
Q: Lima petunjuk untuk mengakses utama terowong sub-ventilasi.
A: Akses kendaraan terdekat?
Q: Akses kendaraan terdekat?
A: Pintu masuk utiliti Berdekatan, sisi selatan.
Q: Pintu masuk utiliti Berdekatan, sisi selatan.
A: Salinyang Ia adalah di dalam terowong pengudaraan.
Q: Salinyang Ia adalah di dalam terowong pengudaraan.
A: Teruskan ke pintu masuk utiliti bersebelahan di sebelah selatan.
Q: Teruskan ke pintu masuk utiliti bersebelahan di sebelah selatan.
A: Tidakadaliputanvisual
Q: Tidakadaliputanvisual
A: Dia adalah di dalam terowong pengudaraan..
Q: Dia adalah di dalam terowong pengudaraan..
A: Untuk pintu masuk layanan di hujung selatan! Ayo! Mari apos; s pergi!
Q: Untuk pintu masuk layanan di hujung selatan! Ayo! Mari apos; s pergi!
A: Biasanya, saya wouldn apos; t melakukan ini.
Q: Biasanya, saya wouldn apos; t melakukan ini.
A: Apakah kalian memiliki dia?
Q: Apakah kalian memiliki dia?
A: Bercakap dengan saya, orang-orang.
Q: Bercakap dengan saya, orang-orang.
A: Sial!
Q: Sial!
A: Sial!
Q: Sial!
A: Saya don apos; t memahami mengapa ini begitu sukar.
Q: Saya don apos; t memahami mengapa ini begitu sukar.
A: Ia mencurahkan sensor.
Q: Ia mencurahkan sensor.
A: Dia pandai.
Q: Dia pandai.
A: Dan dia telah membantu. Mungkin itu adalah Brill sebenar.
Q: Dan dia telah membantu. Mungkin itu adalah Brill sebenar.
A: Ada apos; s 23 Brills di Baltimore / DC kawasan.
Q: Ada apos; s 23 Brills di Baltimore / DC kawasan.
A: Tak satu pun dari mereka mendaftar keluar. Kami menjalankan melalui EPIC sekarang.
Q: Tak satu pun dari mereka mendaftar keluar. Kami menjalankan melalui EPIC sekarang.
A: Adakah anda fikir kita sedang didirikan?
Q: Adakah anda fikir kita sedang didirikan?
A: Seseorang di Badan? Saya don apos; t tahu.
Q: Seseorang di Badan? Saya don apos; t tahu.
A: Hanya terasa mati sedikit, kehilangan tempat apos; t ia?
Q: Hanya terasa mati sedikit, kehilangan tempat apos; t ia?
A: Saya tahu apa yang anda maksudkan.
Q: Saya tahu apa yang anda maksudkan.
A: Mari apos; s menaikkan taruhan.
Q: Mari apos; s menaikkan taruhan.
A: Jadikan barang sedikit lebih serius untuk Mr Dean. Kami apos; berdua akan berfikir tentang bagaimana, apa-apa?
Q: Jadikan barang sedikit lebih serius untuk Mr Dean. Kami apos; berdua akan berfikir tentang bagaimana, apa-apa?
A: Okay. Baik.
Q: Okay. Baik.
A: Ada yang salah?
Q: Ada yang salah?
A: Anda seharusnya membuat Timbalan Pengarah dua tahun yang lalu, mungkin tiga.
Q: Anda seharusnya membuat Timbalan Pengarah dua tahun yang lalu, mungkin tiga.
A: Tetapi ia apos; akan berlaku sekarang.
Q: Tetapi ia apos; akan berlaku sekarang.
A: Apabila rang undang-undang ini berlalu, yang apos;akanmenjadiuntukanda .
Q: Apabila rang undang-undang ini berlalu, yang apos;akanmenjadiuntukanda .
A: Terimakasih,Maria
Q: Terimakasih,Maria
A: Porsche, apa yang anda menyalak di, kanak-kanak?
Q: Porsche, apa yang anda menyalak di, kanak-kanak?
A: Adalah saya.
Q: Adalah saya.
A: Saya tahu ia adalah anda.
Q: Saya tahu ia adalah anda.
A: Anda sangat menakutkan saya.
Q: Anda sangat menakutkan saya.
A: Rumah disadap. Semua yang Anda katakan, mereka dapat mendengar dan mungkin melihat.
Q: Rumah disadap. Semua yang Anda katakan, mereka dapat mendengar dan mungkin melihat.
A: Dengar kepada saya. Dengar, dengar.
Q: Dengar kepada saya. Dengar, dengar.
A: Saya tidak pernah... Aku bersumpah kepada Allah. Aku tidak pernah...
Q: Saya tidak pernah... Aku bersumpah kepada Allah. Aku tidak pernah...
A: Saya tidak pernah, sejak masalah itu, menyentuh Rachel seperti itu. Saya tidak pernah melihat beliau seperti itu, madu.
Q: Saya tidak pernah, sejak masalah itu, menyentuh Rachel seperti itu. Saya tidak pernah melihat beliau seperti itu, madu.
A: Aku mencintaimu.
Q: Aku mencintaimu.
A: Aku mencintaimu, dan yang itu.
Q: Aku mencintaimu, dan yang itu.
A: Itu sahaja. Hanya anda.
Q: Itu sahaja. Hanya anda.
A: Bagaimana dengan Eric?
Q: Bagaimana dengan Eric?
A: Dan aku mencintai keluarga anda.
Q: Dan aku mencintai keluarga anda.
A: Kecuali bagi ayah anda.
Q: Kecuali bagi ayah anda.
A: Aku memerlukanmu.
Q: Aku memerlukanmu.
A: Saya memerlukan anda benar-benar buruk.
Q: Saya memerlukan anda benar-benar buruk.
A: Aku ingin kau, okey?
Q: Aku ingin kau, okey?
A: Okay.
Q: Okay.
A: Saya memberitahu anda, Bobby.
Q: Saya memberitahu anda, Bobby.
A: Saya katakan mereka memiliki jenis kemampuan.
Q: Saya katakan mereka memiliki jenis kemampuan.
A: Dan bahawa rang undang-undang privasi sialan merupakan salah satu cara untuk mereka untuk memperluas kuasa.
Q: Dan bahawa rang undang-undang privasi sialan merupakan salah satu cara untuk mereka untuk memperluas kuasa.
A: Don apos; t anda "shh" saya.
Q: Don apos; t anda "shh" saya.
A: Kau benar.
Q: Kau benar.
A: Aku salah.
Q: Aku salah.
A: Tetapi ini bukan masanya untuk "saya memberitahu anda supaya" pidato.
Q: Tetapi ini bukan masanya untuk "saya memberitahu anda supaya" pidato.
A: Pada hari ketika Daniel Zavitz tertabrak oleh trak api, ia berlari.
Q: Pada hari ketika Daniel Zavitz tertabrak oleh trak api, ia berlari.
A: Orang-orang yang mengejarnya, itulah orang-orang yang mengejar aku.
Q: Orang-orang yang mengejarnya, itulah orang-orang yang mengejar aku.
A: Bobby, adakah anda serius?
Q: Bobby, adakah anda serius?
A: Pergi ke Philadelphia, tinggal dengan keluarga anda. - Beri aku masa untuk bekerja ini.
Q: Pergi ke Philadelphia, tinggal dengan keluarga anda. - Beri aku masa untuk bekerja ini.
A: Saya don apos; t fikir begitu.
Q: Saya don apos; t fikir begitu.
A: Mereka tidak mengejar saya keluar dari rumah saya.
Q: Mereka tidak mengejar saya keluar dari rumah saya.
A: Aku mengambil orang-orang tirai.
Q: Aku mengambil orang-orang tirai.
A: Tak ada yang peduli tentang tirai.
Q: Tak ada yang peduli tentang tirai.
A: Hanya satu masa boleh saya membuat beberapa keputusan di sekitar sini?
Q: Hanya satu masa boleh saya membuat beberapa keputusan di sekitar sini?
A: Hanya pergi ke Philadelphia.
Q: Hanya pergi ke Philadelphia.
A: Saya memerlukan anda untuk melakukannya untuk saya, okey?
Q: Saya memerlukan anda untuk melakukannya untuk saya, okey?
A: Okay.
Q: Okay.
A: Aku merindukanmu.
Q: Aku merindukanmu.
A: Anda dapat apos; t memakai itu. Itulah hadiah Krismas.
Q: Anda dapat apos; t memakai itu. Itulah hadiah Krismas.
A: Saya tahu.
Q: Saya tahu.
A: Nyuwun pangapunten.
Q: Nyuwun pangapunten.
A: Tetapi, bayi, aku merindukanmu.
Q: Tetapi, bayi, aku merindukanmu.
A: Aku kesepian. Bagaimana anda hanya akan pergi melalui barang-barang saya seperti itu?
Q: Aku kesepian. Bagaimana anda hanya akan pergi melalui barang-barang saya seperti itu?
A: Sehingga saya benar-benar memberikan kepada anda, yang masih saya.
Q: Sehingga saya benar-benar memberikan kepada anda, yang masih saya.
A: Ya, tetapi ia kelihatan lebih baik pada saya, don apos; t anda berfikir?
Q: Ya, tetapi ia kelihatan lebih baik pada saya, don apos; t anda berfikir?
A: Bayi, Anda seburuk Eric.
Q: Bayi, Anda seburuk Eric.
A: Aku sangat merindukanmu.
Q: Aku sangat merindukanmu.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Itu adalah malam.
Q: Itu adalah malam.
A: Itu adalah malam yang saya pulang dengan hadiah.
Q: Itu adalah malam yang saya pulang dengan hadiah.
A: Dimana Eric?
Q: Dimana Eric?
A: Dia adalah di Dylan apos; s rumah.
Q: Dia adalah di Dylan apos; s rumah.
A: Dia mungkin sedang dalam perjalanan ke sekolah.
Q: Dia mungkin sedang dalam perjalanan ke sekolah.
A: Apa yang sedang berlaku?
Q: Apa yang sedang berlaku?
A: Apa yang anda lakukan dengan itu?
Q: Apa yang anda lakukan dengan itu?
A: Ambil ini. - Apa yang anda mahu saya lakukan dengan ini?
Q: Ambil ini. - Apa yang anda mahu saya lakukan dengan ini?
A: Dapatkan saya sedikit wang. Aku butuh pakaian.
Q: Dapatkan saya sedikit wang. Aku butuh pakaian.
A: Beritahu Maria kita perlu keretanya.
Q: Beritahu Maria kita perlu keretanya.
A: Kemungkinan mereka wouldn apos; t telah disadap itu.
Q: Kemungkinan mereka wouldn apos; t telah disadap itu.
A: Oh, sialan.
Q: Oh, sialan.
A: Pengasuh ini pergi.
Q: Pengasuh ini pergi.
A: Silamenasihati
Q: Silamenasihati
A: Stay put..
Q: Stay put..
A: Kamimempunyaipengesansatelit dan Bingham di sekolah
Q: Kamimempunyaipengesansatelit dan Bingham di sekolah
A: Man, biarlah saya mengikuti pengasuh.
Q: Man, biarlah saya mengikuti pengasuh.
A: Ia doesn apos; t mencukur kakinya.
Q: Ia doesn apos; t mencukur kakinya.
A: Yesus! Wanita seperti itu begitu panas.
Q: Yesus! Wanita seperti itu begitu panas.
A: Apakah ada orang mengikuti kita?
Q: Apakah ada orang mengikuti kita?
A: Tidak, tidak, Encik Bobby.
Q: Tidak, tidak, Encik Bobby.
A: Memandu sedikit lebih cepat. Saya ingin menangkap apos; em sebelum mereka sampai ke sekolah.
Q: Memandu sedikit lebih cepat. Saya ingin menangkap apos; em sebelum mereka sampai ke sekolah.
A: Itu mereka.
Q: Itu mereka.
A: Tarik dan memberitahu mereka untuk masuk ke dalam kereta.
Q: Tarik dan memberitahu mereka untuk masuk ke dalam kereta.
A: Eric, Dylan, masuk dalam kereta, sila.
Q: Eric, Dylan, masuk dalam kereta, sila.
A: Tidak, kami baik-baik saja.
Q: Tidak, kami baik-baik saja.
A: Masuk dalam kereta sekarang.
Q: Masuk dalam kereta sekarang.
A: Tetapi sekolah apos; s sampai blok.
Q: Tetapi sekolah apos; s sampai blok.
A: Anda mendengar saya?
Q: Anda mendengar saya?
A: Sekarang, dapatkan.
Q: Sekarang, dapatkan.
A: Apa sudah habis, fellas?
Q: Apa sudah habis, fellas?
A: Ayah? No. Berbaliklah.
Q: Ayah? No. Berbaliklah.
A: Duduk. Hadapi hadapan.
Q: Duduk. Hadapi hadapan.
A: Tetapi, Ayah...
Q: Tetapi, Ayah...
A: Apa yang saya katakan, Eric?
Q: Apa yang saya katakan, Eric?
A: Kami akan bermain satu permainan. Pilih tempat dan melihat tepat pada itu.
Q: Kami akan bermain satu permainan. Pilih tempat dan melihat tepat pada itu.
A: Anda dapat apos; t biarkan orang tahu saya kembali di sini, okay?
Q: Anda dapat apos; t biarkan orang tahu saya kembali di sini, okay?
A: Bagaimana Anda pernah, E.?
Q: Bagaimana Anda pernah, E.?
A: Aku rindu padamu, manusia. Aku rindu kamu juga, ayah.
Q: Aku rindu padamu, manusia. Aku rindu kamu juga, ayah.
A: Mana kamu pergi?
Q: Mana kamu pergi?
A: Oh, mereka apos; sudah membuat saya benar-benar sibuk pada kes ini.
Q: Oh, mereka apos; sudah membuat saya benar-benar sibuk pada kes ini.
A: Mereka cuba untuk bekerja setengah mati.
Q: Mereka cuba untuk bekerja setengah mati.
A: Adakah anda dan ibu akan bercerai?
Q: Adakah anda dan ibu akan bercerai?
A: Wajah hadapan.
Q: Wajah hadapan.
A: Apa yang anda bercakap tentang?
Q: Apa yang anda bercakap tentang?
A: Tidak, kami tidak akan bercerai.
Q: Tidak, kami tidak akan bercerai.
A: Kami bertengkar sedikit.
Q: Kami bertengkar sedikit.
A: Kadang-kadang pasangan berkahwin mempunyai pergaduhan.
Q: Kadang-kadang pasangan berkahwin mempunyai pergaduhan.
A: Itu adalah apa-apa untuk anda bimbang tentang.
Q: Itu adalah apa-apa untuk anda bimbang tentang.
A: Siapa yang menang perkelahian itu?
Q: Siapa yang menang perkelahian itu?
A: Ini adalah ayahmu, Eric. Apabila saya meletakkan kaki saya ke bawah, yang itu.
Q: Ini adalah ayahmu, Eric. Apabila saya meletakkan kaki saya ke bawah, yang itu.
A: Ibu saya menang.
Q: Ibu saya menang.
A: Saya mempunyai soalan saya perlu meminta anda.
Q: Saya mempunyai soalan saya perlu meminta anda.
A: Hal ini mutlak penting bahawa anda beritahu saya yang benar.
Q: Hal ini mutlak penting bahawa anda beritahu saya yang benar.
A: Sekarang, tidak kira apa yang kamu katakan, anda tidak akan mendapat masalah.
Q: Sekarang, tidak kira apa yang kamu katakan, anda tidak akan mendapat masalah.
A: Baiklah? Anda bersedia?
Q: Baiklah? Anda bersedia?
A: Ya. Anda ingat malam itu aku pulang ke rumah dengan mereka hadiah Krismas...
Q: Ya. Anda ingat malam itu aku pulang ke rumah dengan mereka hadiah Krismas...
A: Aku hanya melihat di dalam beg itu, ayah.
Q: Aku hanya melihat di dalam beg itu, ayah.
A: Saya wouldn apos; t telah diambil itu, kecuali itu sudah terbuka.
Q: Saya wouldn apos; t telah diambil itu, kecuali itu sudah terbuka.
A: Baiklah, jadi kami adalah jelas.
Q: Baiklah, jadi kami adalah jelas.
A: Tetapi saya memerlukannya. Aku berjanji akan membawa anda satu sama lain.
Q: Tetapi saya memerlukannya. Aku berjanji akan membawa anda satu sama lain.
A: Ayah.
Q: Ayah.
A: Apakah perkara itu?
Q: Apakah perkara itu?
A: Ini terpecah.
Q: Ini terpecah.
A: Ia bukan Eric apos; s kesalahan, Mr Dean. Itu selalu pecah.
Q: Ia bukan Eric apos; s kesalahan, Mr Dean. Itu selalu pecah.
A: Skrin hanya mengacak apabila anda menghidupkannya.
Q: Skrin hanya mengacak apabila anda menghidupkannya.
A: Tetapi saya memerlukannya.
Q: Tetapi saya memerlukannya.
A: Adakah anda mempunyai ia di sini?
Q: Adakah anda mempunyai ia di sini?
A: Ya, kita ada. Eric, hanya lulus sekitar sebelah kepada saya.
Q: Ya, kita ada. Eric, hanya lulus sekitar sebelah kepada saya.
A: Ya. Hello. Hi .
Q: Ya. Hello. Hi .
A: Nama saya Leon Newman Nyuwun pangapunten.
Q: Nama saya Leon Newman Nyuwun pangapunten.
A: Sapa jenengmu, ma apos; am? Sarjan Miller.
Q: Sapa jenengmu, ma apos; am? Sarjan Miller.
A: Ya, kita hidup di 454 Beaumont Terrace.
Q: Ya, kita hidup di 454 Beaumont Terrace.
A: Sebenarnya, ibu saya tinggal di sana. Saya memanggilnya. Ada apos; s merupakan van yang duduk di luar sepanjang hari.
Q: Sebenarnya, ibu saya tinggal di sana. Saya memanggilnya. Ada apos; s merupakan van yang duduk di luar sepanjang hari.
A: Saya tidak cuba untuk mendapatkan orang dalam kesusahan, Tetapi saya fikir mereka mungkin melakukan dadah atau sesuatu di sana.
Q: Saya tidak cuba untuk mendapatkan orang dalam kesusahan, Tetapi saya fikir mereka mungkin melakukan dadah atau sesuatu di sana.
A: Saya berharap anda boleh menghantar kereta dengan.
Q: Saya berharap anda boleh menghantar kereta dengan.
A: TigapuluhsatuAllison,semuaunityangada Semaksebuahvanputih di 454 Beaumont untuknarkotikkemungkinanpelanggaran.
Q: TigapuluhsatuAllison,semuaunityangada Semaksebuahvanputih di 454 Beaumont untuknarkotikkemungkinanpelanggaran.
A: Oh, makan saya.
Q: Oh, makan saya.
A: Itulah kita.
Q: Itulah kita.
A: Rahel.
Q: Rahel.
A: Oh, sialan.
Q: Oh, sialan.
A: Buka pintu.
Q: Buka pintu.
A: Buka pintu!
Q: Buka pintu!
A: Saya fikir saya kepada anda untuk kekal fuck itu dari saya.
Q: Saya fikir saya kepada anda untuk kekal fuck itu dari saya.
A: Tolong, tidak sekarang.
Q: Tolong, tidak sekarang.
A: Baiklah, apa yang berlaku?
Q: Baiklah, apa yang berlaku?
A: Rachel apos; s mati.
Q: Rachel apos; s mati.
A: Saya memberitahu anda untuk tidak menghubunginya.
Q: Saya memberitahu anda untuk tidak menghubunginya.
A: Saya memberitahu anda.
Q: Saya memberitahu anda.
A: Keluar dari kereta.
Q: Keluar dari kereta.
A: Saya fikir saya mendapati apa yang mereka cari.
Q: Saya fikir saya mendapati apa yang mereka cari.
A: Anak saya telah ia. Dapatkan keluar dari kereta fucking.
Q: Anak saya telah ia. Dapatkan keluar dari kereta fucking.
A: Berikan saya mainan.
Q: Berikan saya mainan.
A: Anda tahu mengapa mereka membunuhnya?
Q: Anda tahu mengapa mereka membunuhnya?
A: Cuba untuk membuat ia kelihatan seperti itu aku.
Q: Cuba untuk membuat ia kelihatan seperti itu aku.
A: Mereka mempunyai barang-barang saya ditanam seluruh rumahnya.
Q: Mereka mempunyai barang-barang saya ditanam seluruh rumahnya.
A: Pertama, jika Anda adalah seorang suspek pembunuhan, Anda akan menjadi lebih mudah untuk mencari, dan kedua, untuk menjatuhkan anda, dalam hal Anda pernah pergi awam terhadap mereka.
Q: Pertama, jika Anda adalah seorang suspek pembunuhan, Anda akan menjadi lebih mudah untuk mencari, dan kedua, untuk menjatuhkan anda, dalam hal Anda pernah pergi awam terhadap mereka.
A: NSA ini menetapkan anda.
Q: NSA ini menetapkan anda.
A: Ia tidak ada kaitan dengan Rahel.
Q: Ia tidak ada kaitan dengan Rahel.
A: Sekali tidak ada.
Q: Sekali tidak ada.
A: Apa yang kita dapat?
Q: Apa yang kita dapat?
A: Tarik segala yang kita miliki pada pita setakat ini.
Q: Tarik segala yang kita miliki pada pita setakat ini.
A: Alun-alun, pengawasan rumah. Van, memberi saya duduk citra bumbung hotel.
Q: Alun-alun, pengawasan rumah. Van, memberi saya duduk citra bumbung hotel.
A: Okay, di sini.
Q: Okay, di sini.
A: Ini adalah parameter yang menjadi untuk kenderaan ruang dalam perolehan data.
Q: Ini adalah parameter yang menjadi untuk kenderaan ruang dalam perolehan data.
A: Bolehkah kita melihat pada orang ini siapa yang membantu dia?
Q: Bolehkah kita melihat pada orang ini siapa yang membantu dia?
A: Bolehkah anda mendapatkan pengekstrakan ciri?
Q: Bolehkah anda mendapatkan pengekstrakan ciri?
A: Dia tidak pernah memandang ke atas.
Q: Dia tidak pernah memandang ke atas.
A: Dia adalah pintar.
Q: Dia adalah pintar.
A: Mengapa ia harus melihat ke atas?
Q: Mengapa ia harus melihat ke atas?
A: Satelit apos; s kira-kira 155 batu di atas bumi.
Q: Satelit apos; s kira-kira 155 batu di atas bumi.
A: Ia hanya dapat melihat lurus ke bawah.
Q: Ia hanya dapat melihat lurus ke bawah.
A: Itu adalah jenis terhad.
Q: Itu adalah jenis terhad.
A: Mungkin anda boleh mereka bentuk yang baru.
Q: Mungkin anda boleh mereka bentuk yang baru.
A: Mungkin saya akan, bodoh.
Q: Mungkin saya akan, bodoh.
A: Stay put.
Q: Stay put.
A: Saya memerlukan makanan. Saya perlu makan.
Q: Saya memerlukan makanan. Saya perlu makan.
A: Hello.
Q: Hello.
A: Ya, ia adalah saya.
Q: Ya, ia adalah saya.
A: Oh, ia adalah anda, asshole. Apa yang anda memanggil saya untuk?
Q: Oh, ia adalah anda, asshole. Apa yang anda memanggil saya untuk?
A: Diam dan mendengar.
Q: Diam dan mendengar.
A: Pergikerumah.
Q: Pergikerumah.
A: Kertas akan membuatnya terdengar seperti aku membunuhnya RachelBanktelahmati..iKatakanpadanya bahawasayadidn apos ;.tmelakukannya
Q: Kertas akan membuatnya terdengar seperti aku membunuhnya RachelBanktelahmati..iKatakanpadanya bahawasayadidn apos ;.tmelakukannya
A: Pastikaniapergi.
Q: Pastikaniapergi.
A: Suruh dia keluar dari sana Beritahuapos;.
Q: Suruh dia keluar dari sana Beritahuapos;.
A: EmSaya suka apos ;. Em panggilan ini datang dari 840 McClean, Baltimore, antara Hood dan St Anne apos; s.
Q: EmSaya suka apos ;. Em panggilan ini datang dari 840 McClean, Baltimore, antara Hood dan St Anne apos; s.
A: Salin itu.
Q: Salin itu.
A: Ya!
Q: Ya!
A: Apa sudah habis, manusia? Kami akan perlu melihat pita pengawasan anda selama 20 minit terakhir.
Q: Apa sudah habis, manusia? Kami akan perlu melihat pita pengawasan anda selama 20 minit terakhir.
A: Hei, Larry!
Q: Hei, Larry!
A: Rakaman pengawasan akan datang dalam sekarang dari Pratt.
Q: Rakaman pengawasan akan datang dalam sekarang dari Pratt.
A: Freeze dan memprosesnya untuk pengenalan wajah.
Q: Freeze dan memprosesnya untuk pengenalan wajah.
A: Pratt, kita melihat arah mana kereta itu pergi? Tidak,tuan.
Q: Pratt, kita melihat arah mana kereta itu pergi? Tidak,tuan.
A: Anakini disini pada register berpendapat bahawa ia mungkin telah pergi ke selatan
Q: Anakini disini pada register berpendapat bahawa ia mungkin telah pergi ke selatan
A: Malangnya,tembakanapos;..
Q: Malangnya,tembakanapos;..
A: Terlaluketat sayamendapatmembuat,modeldan. warna , tapi lempeng palsu
Q: Terlaluketat sayamendapatmembuat,modeldan. warna , tapi lempeng palsu
A: liputan Perintah satelit di sektor ini.
Q: liputan Perintah satelit di sektor ini.
A: Anda merancang percutian yang cepat?
Q: Anda merancang percutian yang cepat?
A: Ya, sejak aku bertemu denganmu.
Q: Ya, sejak aku bertemu denganmu.
A: Aku benci melihat ayam yang hidup di kandang ini.
Q: Aku benci melihat ayam yang hidup di kandang ini.
A: Ini adalah di mana saya bekerja. Ini telah menjadi pejabat saya selama 15 tahun.
Q: Ini adalah di mana saya bekerja. Ini telah menjadi pejabat saya selama 15 tahun.
A: Ia benar-benar selamat.
Q: Ia benar-benar selamat.
A: Wayar tembaga jejaring terus radio isyarat keluar.
Q: Wayar tembaga jejaring terus radio isyarat keluar.
A: Ini adalah citra satelit dari kedai runcit.
Q: Ini adalah citra satelit dari kedai runcit.
A: Mereka berada di El Camino.
Q: Mereka berada di El Camino.
A: Itu dia.
Q: Itu dia.
A: John, memberi kita LAT 30, 64 minit, PANJANG 72, 29 minit.
Q: John, memberi kita LAT 30, 64 minit, PANJANG 72, 29 minit.
A: Itulahafirmatif - Ada mereka.
Q: Itulahafirmatif - Ada mereka.
A: Datang dari kiri atas.
Q: Datang dari kiri atas.
A: Mari apos; s mendapatkannya.
Q: Mari apos; s mendapatkannya.
A: Aku menyebutnya balang.
Q: Aku menyebutnya balang.
A: Ada telefon atau utiliti baris datang
Q: Ada telefon atau utiliti baris datang
A: Serba lengkap.
Q: Serba lengkap.
A: Unplugged dari dunia.
Q: Unplugged dari dunia.
A: Tiada apa-apa untuk bug kawat untuk kuda-kudaan di atas.
Q: Tiada apa-apa untuk bug kawat untuk kuda-kudaan di atas.
A: Yang meninggalkan pemancar. Hal ini cukup mudah untuk isyarat-menyapu bagi mereka.
Q: Yang meninggalkan pemancar. Hal ini cukup mudah untuk isyarat-menyapu bagi mereka.
A: Isyarat-menyapu untuk pemancar.
Q: Isyarat-menyapu untuk pemancar.
A: Anda hanya hewan pihak.
Q: Anda hanya hewan pihak.
A: Kerajaan apos; s berada di tempat tidur dengan seluruh telekomunikasi industri sejak apos; 40-an.
Q: Kerajaan apos; s berada di tempat tidur dengan seluruh telekomunikasi industri sejak apos; 40-an.
A: Mereka apos; ve semuanya dijangkiti.
Q: Mereka apos; ve semuanya dijangkiti.
A: Mereka boleh masuk ke penyata bank anda, fail komputer anda, e-mel, mendengar panggilan telefon anda.
Q: Mereka boleh masuk ke penyata bank anda, fail komputer anda, e-mel, mendengar panggilan telefon anda.
A: Isteri saya apos; s telah mengatakan bahawa selama bertahun-tahun.
Q: Isteri saya apos; s telah mengatakan bahawa selama bertahun-tahun.
A: Setiap kawat, setiap airwave.
Q: Setiap kawat, setiap airwave.
A: Teknologi ini lebih, semakin mudah bagi mereka untuk mengawasi anda.
Q: Teknologi ini lebih, semakin mudah bagi mereka untuk mengawasi anda.
A: Ini adalah dunia baru yang berani di luar sana.
Q: Ini adalah dunia baru yang berani di luar sana.
A: Sekurang-kurangnya ia lebih baik menjadi.
Q: Sekurang-kurangnya ia lebih baik menjadi.
A: Terdapat ia pergi.
Q: Terdapat ia pergi.
A: Ia adalah beberapa jenis penyulitan mudah.
Q: Ia adalah beberapa jenis penyulitan mudah.
A: Oh, ahli-ahli teori konspirasi dunia, bersatu.
Q: Oh, ahli-ahli teori konspirasi dunia, bersatu.
A: Ia adalah lebih daripada satu teori dengan saya.
Q: Ia adalah lebih daripada satu teori dengan saya.
A: Saya pernah bekerja untuk NSA yang Saya adalah seorang penganalisis komunikasi.
Q: Saya pernah bekerja untuk NSA yang Saya adalah seorang penganalisis komunikasi.
A: Dengar panggilan antarabangsa, panggilan dari warga negara asing.
Q: Dengar panggilan antarabangsa, panggilan dari warga negara asing.
A: G.P.S. Itu alat pelacak kami dapati di telefon bimbit anda? Saya merancang salah satu model pertama dalam siri itu.
Q: G.P.S. Itu alat pelacak kami dapati di telefon bimbit anda? Saya merancang salah satu model pertama dalam siri itu.
A: Fort Meade mempunyai 18 ekar kerangka utama komputer bawah tanah.
Q: Fort Meade mempunyai 18 ekar kerangka utama komputer bawah tanah.
A: Anda bercakap di telefon dan anda menggunakan perkataan itu, "bom", "Presiden," "Allah,"
Q: Anda bercakap di telefon dan anda menggunakan perkataan itu, "bom", "Presiden," "Allah,"
A: salah satu dari seratus kata kunci, komputer mengenalinya, secara automatik mengagendakan, bendera merah itu untuk analisis.
Q: salah satu dari seratus kata kunci, komputer mengenalinya, secara automatik mengagendakan, bendera merah itu untuk analisis.
A: Anda tahu Teleskop Hubble yang kelihatan sehingga bintang-bintang? Mereka apos; punya lebih dari seratus satelit mata-mata melihat ke bawah pada kami.
Q: Anda tahu Teleskop Hubble yang kelihatan sehingga bintang-bintang? Mereka apos; punya lebih dari seratus satelit mata-mata melihat ke bawah pada kami.
A: Itu diklasifikasikan.
Q: Itu diklasifikasikan.
A: Pada hari-hari tua, kita benar-benar harus tekan wayar ke dalam talian telefon anda.
Q: Pada hari-hari tua, kita benar-benar harus tekan wayar ke dalam talian telefon anda.
A: Sekarang dengan panggilan Bouncin apos; dari satelit, mereka merebut apos; em langsung dari udara.
Q: Sekarang dengan panggilan Bouncin apos; dari satelit, mereka merebut apos; em langsung dari udara.
A: Apa ini?
Q: Apa ini?
A: Itulah Phil Hamersly.
Q: Itulah Phil Hamersly.
A: Yesus Kristus.
Q: Yesus Kristus.
A: Siapa lelaki ini?
Q: Siapa lelaki ini?
A: Saya akan memeriksa NSA eksekutif fail.
Q: Saya akan memeriksa NSA eksekutif fail.
A: Mari apos; s menjalankan I.D. gambar pada dirinya.
Q: Mari apos; s menjalankan I.D. gambar pada dirinya.
A: Reynolds, Thomas Brian.
Q: Reynolds, Thomas Brian.
A: Lahir 9-11-40.
Q: Lahir 9-11-40.
A: Dihadiri Episcopal Sekolah, DC, BA, Harvard, Ph.D., Princeton.
Q: Dihadiri Episcopal Sekolah, DC, BA, Harvard, Ph.D., Princeton.
A: Mengenai pinjaman daripada Jabatan Negara sejak apos; 95.
Q: Mengenai pinjaman daripada Jabatan Negara sejak apos; 95.
A: Ini lelaki apos; s tidak profesional.
Q: Ini lelaki apos; s tidak profesional.
A: Sial!
Q: Sial!
A: Ambil itu.
Q: Ambil itu.
A: Bilakah kali yang terakhir anda menghubungi seseorang?
Q: Bilakah kali yang terakhir anda menghubungi seseorang?
A: Apabila kita berhenti untuk makanan.
Q: Apabila kita berhenti untuk makanan.
A: Didn apos; t Aku berkata kepadamu tidak menggunakan telefon?
Q: Didn apos; t Aku berkata kepadamu tidak menggunakan telefon?
A: Saya dipanggil dari telefon berbayar.
Q: Saya dipanggil dari telefon berbayar.
A: Apa yang saya katakan?
Q: Apa yang saya katakan?
A: Anda memberitahu saya tidak ada panggilan.
Q: Anda memberitahu saya tidak ada panggilan.
A: Saya katakan tidak ada panggilan.
Q: Saya katakan tidak ada panggilan.
A: Dapatkan kucing.
Q: Dapatkan kucing.
A: Dapatkan kucing? Hei, manusia.
Q: Dapatkan kucing? Hei, manusia.
A: Apakah kucing apos; s nama?
Q: Apakah kucing apos; s nama?
A: Babe. Kemarilah, bayi. Datang ke sini, bayi.
Q: Babe. Kemarilah, bayi. Datang ke sini, bayi.
A: Bayi, datang, datang.
Q: Bayi, datang, datang.
A: Brengsek.
Q: Brengsek.
A: Baiklah, bayi, apa yang kita dapat?
Q: Baiklah, bayi, apa yang kita dapat?
A: Apa yang...
Q: Apa yang...
A: Mata pelajaran keluar.
Q: Mata pelajaran keluar.
A: Williams, mendapatkan neraka keluar dari sana.
Q: Williams, mendapatkan neraka keluar dari sana.
A: Jalang ini akan meniup! Pergi, pergi, pergi!
Q: Jalang ini akan meniup! Pergi, pergi, pergi!
A: Jalan! Jalan! Jalan!
Q: Jalan! Jalan! Jalan!
A: Apa yang berlaku?
Q: Apa yang berlaku?
A: Saya meletupkan bangunan.
Q: Saya meletupkan bangunan.
A: Mengapa?
Q: Mengapa?
A: Kerana anda membuat panggilan telefon!
Q: Kerana anda membuat panggilan telefon!
A: Beritahu dia untuk menarik lebih!
Q: Beritahu dia untuk menarik lebih!
A: Tarik kendaraan di atas sekarang!
Q: Tarik kendaraan di atas sekarang!
A: Tarik lebih sekarang!
Q: Tarik lebih sekarang!
A: Tindakan Pump!
Q: Tindakan Pump!
A: Gosh sialan!
Q: Gosh sialan!
A: Talian bahan api mesti dipecahkan.
Q: Talian bahan api mesti dipecahkan.
A: Dapatkan keluar! Sialan!
Q: Dapatkan keluar! Sialan!
A: Berhenti kereta!
Q: Berhenti kereta!
A: Dimana cakera?
Q: Dimana cakera?
A: Sial! Tidak!
Q: Sial! Tidak!
A: Lihat, apakah ada cara untuk menyimpannya?
Q: Lihat, apakah ada cara untuk menyimpannya?
A: Ah, itu hancur.
Q: Ah, itu hancur.
A: Apa yang kita lakukan?
Q: Apa yang kita lakukan?
A: Saya akan berangkat.
Q: Saya akan berangkat.
A: Subjekmenujuke barat di ladang arang batu
Q: Subjekmenujuke barat di ladang arang batu
A: Anda pergi?
Q: Anda pergi?
A: Cakera hilang.
Q: Cakera hilang.
A: Kami apos; punya apa-apa.
Q: Kami apos; punya apa-apa.
A: Kamimempunyaikawalan..
Q: Kamimempunyaikawalan..
A: Anda fikir saya mahu yang bodoh untuk meletakkan cakera sialan...
Q: Anda fikir saya mahu yang bodoh untuk meletakkan cakera sialan...
A: Siapa yang memberikan fuck apa yang anda mahu?
Q: Siapa yang memberikan fuck apa yang anda mahu?
A: Karena Anda telah muncul, Rachel apos; s mati dan NSA apos; s ke saya.
Q: Karena Anda telah muncul, Rachel apos; s mati dan NSA apos; s ke saya.
A: Ke anda? Apa maksudmu ke Anda?
Q: Ke anda? Apa maksudmu ke Anda?
A: anda tentang apa?
Q: anda tentang apa?
A: Anda bukan sasaran.
Q: Anda bukan sasaran.
A: Kami mendapat dia. Ia adalah betul-betul di hadapan kita.
Q: Kami mendapat dia. Ia adalah betul-betul di hadapan kita.
A: Ayo, ayo.
Q: Ayo, ayo.
A: Kami mendapat dia. Beliau mendapat tempat untuk pergi.
Q: Kami mendapat dia. Beliau mendapat tempat untuk pergi.
A: AirOneke tanah, mereka adalah di antara kereta / i
Q: AirOneke tanah, mereka adalah di antara kereta / i
A: Dapatkan fuck itu dari saya.
Q: Dapatkan fuck itu dari saya.
A: Sial!
Q: Sial!
A: Kamiakankembalidisekitar
Q: Kamiakankembalidisekitar
A: Anda menghembus seluruh hidup saya.
Q: Anda menghembus seluruh hidup saya.
A: Apa kehidupan?
Q: Apa kehidupan?
A: Anda hidup dalam balang fucking sehingga dunia dapat apos; t sentuhan anda.
Q: Anda hidup dalam balang fucking sehingga dunia dapat apos; t sentuhan anda.
A: Dan anda didn apos; t peduli tentang Rachel!
Q: Dan anda didn apos; t peduli tentang Rachel!
A: Hanya beberapa pakej bawah nombor tempat duduk 32.
Q: Hanya beberapa pakej bawah nombor tempat duduk 32.
A: Ayo!
Q: Ayo!
A: Adakah anda mempunyai masalah?
Q: Adakah anda mempunyai masalah?
A: Pergilah! Melakukannya!
Q: Pergilah! Melakukannya!
A: Saya semua yang anda telah mendapat!
Q: Saya semua yang anda telah mendapat!
A: Dan Anda semua saya punya.
Q: Dan Anda semua saya punya.
A: Tajukbaratmenujujalanbebashambatan
Q: Tajukbaratmenujujalanbebashambatan
A: Keluar dari kereta yang kurang ajar.!
Q: Keluar dari kereta yang kurang ajar.!
A: Baiklah. - Ayo. Keluar.
Q: Baiklah. - Ayo. Keluar.
A: Hei, tunggu dulu. Don apos; t...
Q: Hei, tunggu dulu. Don apos; t...
A: Oh, sebab Allah kepentinganmu.
Q: Oh, sebab Allah kepentinganmu.
A: Terima kasih atas bantuan anda kembali pada kereta.
Q: Terima kasih atas bantuan anda kembali pada kereta.
A: AirOneke tanah, Saya fikir kita kehilangan mereka .
Q: AirOneke tanah, Saya fikir kita kehilangan mereka .
A: Merekaberadadi suatutempatdibawah layang
Q: Merekaberadadi suatutempatdibawah layang
A: Nah, anda pasti carjacked mobil yang sangat bagus.
Q: Nah, anda pasti carjacked mobil yang sangat bagus.
A: Ini adalah bagian dari kotoran.
Q: Ini adalah bagian dari kotoran.
A: Saya perlu gula, anda tahu.
Q: Saya perlu gula, anda tahu.
A: Saya mendapatkan rewel.
Q: Saya mendapatkan rewel.
A: Mendapatkan?
Q: Mendapatkan?
A: Saya hipoglisemia.
Q: Saya hipoglisemia.
A: Badan saya dapat apos; t metabolisme gula, jadi...
Q: Badan saya dapat apos; t metabolisme gula, jadi...
A: Jadi Anda adalah rasa sakit di keldai jika anda tidak apos; t makan.
Q: Jadi Anda adalah rasa sakit di keldai jika anda tidak apos; t makan.
A: Pada dasarnya.
Q: Pada dasarnya.
A: Ya. Betul.
Q: Ya. Betul.
A: Kita harus makan itu.
Q: Kita harus makan itu.
A: Mari apos; s melakukannya.
Q: Mari apos; s melakukannya.
A: Nama aslinya adalah Edward Lyle.
Q: Nama aslinya adalah Edward Lyle.
A: Lulus dari Universiti Drexel.
Q: Lulus dari Universiti Drexel.
A: Terdaftar dalam tentera, 1953.
Q: Terdaftar dalam tentera, 1953.
A: promosi yang cepat, cemerlang di perisikan dan komunikasi.
Q: promosi yang cepat, cemerlang di perisikan dan komunikasi.
A: NSA Bergabung dalam apos; 65.
Q: NSA Bergabung dalam apos; 65.
A: Sudah tentu.
Q: Sudah tentu.
A: Dia berada di Agensi hingga 1980 ketika ia lenyap dan bergerak di bawah tanah.
Q: Dia berada di Agensi hingga 1980 ketika ia lenyap dan bergerak di bawah tanah.
A: Hasn apos; t pernah kelihatan lagi. - Itulah masa yang lama.
Q: Hasn apos; t pernah kelihatan lagi. - Itulah masa yang lama.
A: Banyak beg hitam, banyak deleteds.
Q: Banyak beg hitam, banyak deleteds.
A: Dia akrab dengan bahan letupan, jelas.
Q: Dia akrab dengan bahan letupan, jelas.
A: Tugasan terakhirnya, dia pergi ke Iran, akhir apos; 78, selepas Shah.
Q: Tugasan terakhirnya, dia pergi ke Iran, akhir apos; 78, selepas Shah.
A: Ini adalah masalah kita.
Q: Ini adalah masalah kita.
A: Orang ini.
Q: Orang ini.
A: Jadi, kita telah membantu rahsia senjata bekalan polis kepada pemberontak Afghani memerangi Soviet.
Q: Jadi, kita telah membantu rahsia senjata bekalan polis kepada pemberontak Afghani memerangi Soviet.
A: Pasangan saya dan saya berada di pemantauan sempadan timur penghantaran tentera Soviet.
Q: Pasangan saya dan saya berada di pemantauan sempadan timur penghantaran tentera Soviet.
A: Ia adalah jenis menyenangkan sebenarnya.
Q: Ia adalah jenis menyenangkan sebenarnya.
A: Aku menyukai orang Iran.
Q: Aku menyukai orang Iran.
A: Kembali di Tehran, garis keras merampas kedutaan, dan bermalam, seluruh negara berubah.
Q: Kembali di Tehran, garis keras merampas kedutaan, dan bermalam, seluruh negara berubah.
A: Orang yang kita apos; d telah bekerja dengan, mereka berpaling kepada kami.
Q: Orang yang kita apos; d telah bekerja dengan, mereka berpaling kepada kami.
A: Pasangan saya didn apos; t.
Q: Pasangan saya didn apos; t.
A: Apabila sampai di rumah, seluruh misi telah menjadi bencana akhbar yang menunggu untuk terjadi.
Q: Apabila sampai di rumah, seluruh misi telah menjadi bencana akhbar yang menunggu untuk terjadi.
A: Membantu dan bersubahat dengan musuh baru.
Q: Membantu dan bersubahat dengan musuh baru.
A: Agensi mudah lupa aku ada.
Q: Agensi mudah lupa aku ada.
A: Saya don apos; t menyalahkan mereka.
Q: Saya don apos; t menyalahkan mereka.
A: Ini adalah apa yang mereka harus lakukan.
Q: Ini adalah apa yang mereka harus lakukan.
A: Aku mencintai Badan.
Q: Aku mencintai Badan.
A: Saya suka kerja. Aku mencintai orang-orang.
Q: Saya suka kerja. Aku mencintai orang-orang.
A: Ia adalah seluruh hidup saya.
Q: Ia adalah seluruh hidup saya.
A: Pasangan anda adalah Rachel apos; ayah.
Q: Pasangan anda adalah Rachel apos; ayah.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Idea ini adalah...
Q: Idea ini adalah...
A: Idea selalu telah bahawa jika salah seorang daripada kami keluar, ia apos; d menjaga yang lain apos; s keluarga.
Q: Idea selalu telah bahawa jika salah seorang daripada kami keluar, ia apos; d menjaga yang lain apos; s keluarga.
A: Rachel ia. Jadi ia menjadi janji saya kepadanya.
Q: Rachel ia. Jadi ia menjadi janji saya kepadanya.
A: Di sini anda pergi, Sayang.
Q: Di sini anda pergi, Sayang.
A: Mungkin kita masih boleh menjaga bahawa janji di jalan.
Q: Mungkin kita masih boleh menjaga bahawa janji di jalan.
A: Anda ancaman sekarang, sama seperti saya.
Q: Anda ancaman sekarang, sama seperti saya.
A: Ancaman kepada siapa?
Q: Ancaman kepada siapa?
A: Kepada mereka?
Q: Kepada mereka?
A: Untuk keluarga anda, rakan-rakan, setiap orang yang anda tahu, setiap orang yang anda bertemu.
Q: Untuk keluarga anda, rakan-rakan, setiap orang yang anda tahu, setiap orang yang anda bertemu.
A: Itulah sebabnya saya pergi dan didn apos; t kembali.
Q: Itulah sebabnya saya pergi dan didn apos; t kembali.
A: Kau harus pergi, Robert.
Q: Kau harus pergi, Robert.
A: Tidak, saya don apos; t fikir begitu.
Q: Tidak, saya don apos; t fikir begitu.
A: Ini adalah kehidupan saya. Saya bekerja keras untuk itu, dan saya mahu kembali.
Q: Ini adalah kehidupan saya. Saya bekerja keras untuk itu, dan saya mahu kembali.
A: Saya membesar tanpa bapa. Saya tahu apa itu.
Q: Saya membesar tanpa bapa. Saya tahu apa itu.
A: Dan saya tidak akan membenarkan keluarga saya untuk pergi melalui itu.
Q: Dan saya tidak akan membenarkan keluarga saya untuk pergi melalui itu.
A: Wanna mengambil ladang saya?
Q: Wanna mengambil ladang saya?
A: Ayo.
Q: Ayo.
A: Saya don apos; t melanda warga emas.
Q: Saya don apos; t melanda warga emas.
A: Oh, datang ke sini, babe.
Q: Oh, datang ke sini, babe.
A: Naiklah ke mari. Datang pada.
Q: Naiklah ke mari. Datang pada.
A: Dalam perang gerilya, anda cuba menggunakan kelemahan anda sebagai kekuatan.
Q: Dalam perang gerilya, anda cuba menggunakan kelemahan anda sebagai kekuatan.
A: Seperti?
Q: Seperti?
A: Nah, jika mereka besar dan Anda adalah kecil, kemudian Anda mudah alih dan mereka lambat.
Q: Nah, jika mereka besar dan Anda adalah kecil, kemudian Anda mudah alih dan mereka lambat.
A: Anda tersembunyi dan mereka terdedah.
Q: Anda tersembunyi dan mereka terdedah.
A: Hanyaberperang anda tahu anda boleh menang ItulahcaraVietcongitu
Q: Hanyaberperang anda tahu anda boleh menang ItulahcaraVietcongitu
A: AndamengambilsenjatamerekadanAnda menggunakannya terhadap mereka pada masa akan datang
Q: AndamengambilsenjatamerekadanAnda menggunakannya terhadap mereka pada masa akan datang
A: Dengancaraitumerekamenyediakananda Andamenjadilebihkuat saat mereka tumbuh lebih lemah
Q: Dengancaraitumerekamenyediakananda Andamenjadilebihkuat saat mereka tumbuh lebih lemah
A: Hey, cuba ini..
Q: Hey, cuba ini..
A: Bolehkah saya mempunyai sesuatu yang lain, sila? - Ya.
Q: Bolehkah saya mempunyai sesuatu yang lain, sila? - Ya.
A: Di sini. - Sudahlah.
Q: Di sini. - Sudahlah.
A: Itulah aloha baju saya terbaik.
Q: Itulah aloha baju saya terbaik.
A: Nah, mengatakan "aloha" untuk itu.
Q: Nah, mengatakan "aloha" untuk itu.
A: Steve, bagaimana anda lakukan? - Apa khabar.
Q: Steve, bagaimana anda lakukan? - Apa khabar.
A: Perlu gear beberapa.
Q: Perlu gear beberapa.
A: Bantuan diri sendiri.
Q: Bantuan diri sendiri.
A: Say hi kepada Rang Undang-Undang.
Q: Say hi kepada Rang Undang-Undang.
A: Hi, Rang Undang-Undang.
Q: Hi, Rang Undang-Undang.
A: Bagaimana kabarmu, Rang Undang-Undang?
Q: Bagaimana kabarmu, Rang Undang-Undang?
A: Steve, di mana kedua-dua gigahertz video pemancar?
Q: Steve, di mana kedua-dua gigahertz video pemancar?
A: Tepat di belakang anda, rak kedua.
Q: Tepat di belakang anda, rak kedua.
A: Steve?
Q: Steve?
A: Saya fikir anda berkata namanya ialah Rang Undang-undang.
Q: Saya fikir anda berkata namanya ialah Rang Undang-undang.
A: No. Anda Rang Undang-Undang.
Q: No. Anda Rang Undang-Undang.
A: Presiden tidak melakukan sendiri, tetapidiatidakmenyedaribahawa kita memerlukan sesuatu dalam bidang ini
Q: Presiden tidak melakukan sendiri, tetapidiatidakmenyedaribahawa kita memerlukan sesuatu dalam bidang ini
A: Saya baru saja melakukannya.
Q: Saya baru saja melakukannya.
A: Dansayafikiriaakan datanguntuk melihatbahawa RUU ini akan, pada akhirnya, menyediakanjeniskeselamatanyangini...
Q: Dansayafikiriaakan datanguntuk melihatbahawa RUU ini akan, pada akhirnya, menyediakanjeniskeselamatanyangini...
A: Jenis keselamatan dia akan memerlukan.
Q: Jenis keselamatan dia akan memerlukan.
A: Di sini kita pergi.
Q: Di sini kita pergi.
A: Telefon bimbit Modified dihubungkan dengan komputer riba.
Q: Telefon bimbit Modified dihubungkan dengan komputer riba.
A: Membuat alat yang sangat kuat.
Q: Membuat alat yang sangat kuat.
A: Apa itu?
Q: Apa itu?
A: Ini adalah Kongres Albert apos; s alamat rumah dan selular ESN beliau
Q: Ini adalah Kongres Albert apos; s alamat rumah dan selular ESN beliau
A: Sekarang, kita reprogram telefon kami dengan Kongres Albert apos; s ESN, dan anda tahu apa yang kita punya?
Q: Sekarang, kita reprogram telefon kami dengan Kongres Albert apos; s ESN, dan anda tahu apa yang kita punya?
A: Hai,Sayang.
Q: Hai,Sayang.
A: Kamibarusahajamendarat.
Q: Kamibarusahajamendarat.
A: Jadi, bagaimana anak-anak
Q: Jadi, bagaimana anak-anak
A: Melissademam
Q: Melissademam
A: Dia baik-baik saja?
Q: Dia baik-baik saja?
A: Diabaik-baiksaja.?
Q: Diabaik-baiksaja.?
A: Apabila anda akan mempunyai masa untuk bercakap
Q: Apabila anda akan mempunyai masa untuk bercakap
A: Kira-kira 30, 40 minit.
Q: Kira-kira 30, 40 minit.
A: Aku akan berada di Suite 59, Lincoln Hotel.
Q: Aku akan berada di Suite 59, Lincoln Hotel.
A: Anda adalah orang yang berbahaya.
Q: Anda adalah orang yang berbahaya.
A: Oh, sialan.
Q: Oh, sialan.
A: Katakan sesuatu.
Q: Katakan sesuatu.
A: Maaf? - Lebih keras.
Q: Maaf? - Lebih keras.
A: Apa yang anda bercakap tentang?
Q: Apa yang anda bercakap tentang?
A: Itulah yang baik.
Q: Itulah yang baik.
A: Menang apos; t mereka kelihatan di sana?
Q: Menang apos; t mereka kelihatan di sana?
A: Itu idea. Pelan Besar.
Q: Itu idea. Pelan Besar.
A: Saya telah mematuhi undang-undang warga seluruh hidup saya.
Q: Saya telah mematuhi undang-undang warga seluruh hidup saya.
A: Suatu hari dengan anda, aku foto dan melanggar... saya perlu pergi ke bilik air.
Q: Suatu hari dengan anda, aku foto dan melanggar... saya perlu pergi ke bilik air.
A: Istirahatjuga.
Q: Istirahatjuga.
A: Terima kasih. . Undang
Q: Terima kasih. . Undang
A: Kerjayangbaik,orang-orang
Q: Kerjayangbaik,orang-orang
A: Kami mendapat dia.
Q: Kami mendapat dia.
A: Ya, pergi untuk itu, Encik Kongres.
Q: Ya, pergi untuk itu, Encik Kongres.
A: Anda terlalu muda menonton bahagian ini di sini.
Q: Anda terlalu muda menonton bahagian ini di sini.
A: Ya, begitu juga dia.
Q: Ya, begitu juga dia.
A: Ya, anda boleh menghantar seseorang ke bilik saya, please?
Q: Ya, anda boleh menghantar seseorang ke bilik saya, please?
A: Ya, ini adalah Christa, anggota Kongres apos; s pembantu.
Q: Ya, ini adalah Christa, anggota Kongres apos; s pembantu.
A: Bagaimana sih yang harus saya tahu apa itu?
Q: Bagaimana sih yang harus saya tahu apa itu?
A: Saya hanya seorang anggota Kongres, untuk Kristus apos; s demi.
Q: Saya hanya seorang anggota Kongres, untuk Kristus apos; s demi.
A: Pakar Keselamatan memberitahu saya itu seperti sebuah pemancar pecah PX-73, apa sahaja neraka itu.
Q: Pakar Keselamatan memberitahu saya itu seperti sebuah pemancar pecah PX-73, apa sahaja neraka itu.
A: Kecuali itu jauh lebih canggih.
Q: Kecuali itu jauh lebih canggih.
A: Sudah tentu saya akan menurunkan hidangan itu berulang.
Q: Sudah tentu saya akan menurunkan hidangan itu berulang.
A: Kerana saya ingin tahu yang di neraka meletakkan di sana, Jim.
Q: Kerana saya ingin tahu yang di neraka meletakkan di sana, Jim.
A: Hai. -Hola.
Q: Hai. -Hola.
A: Kategori,Barbara Ini sangat menjengkelkan.
Q: Kategori,Barbara Ini sangat menjengkelkan.
A: Dapatkan satu saluran dan kekal dengannya.
Q: Dapatkan satu saluran dan kekal dengannya.
A: Melompat Stop...
Q: Melompat Stop...
A: Kami di TV!
Q: Kami di TV!
A: Stop melompat-lompat.
Q: Stop melompat-lompat.
A: Kami di TV!
Q: Kami di TV!
A: Okay, ini adalah orang-orang mereka ingin kita untuk mencari.
Q: Okay, ini adalah orang-orang mereka ingin kita untuk mencari.
A: Mereka semua milik kita.
Q: Mereka semua milik kita.
A: Kami membuat apos; em.
Q: Kami membuat apos; em.
A: Thomas, boleh aku lihat kamu satu saat?
Q: Thomas, boleh aku lihat kamu satu saat?
A: Lihat, di sana apos; s $ 140,000 di sini.
Q: Lihat, di sana apos; s $ 140,000 di sini.
A: Aku tidak tahu dari mana asalnya.
Q: Aku tidak tahu dari mana asalnya.
A: Apa yang anda bercakap tentang?
Q: Apa yang anda bercakap tentang?
A: Lihat, ia ada di sini.
Q: Lihat, ia ada di sini.
A: Dua berasingan $ 70,000 deposit pada hari yang sama.
Q: Dua berasingan $ 70,000 deposit pada hari yang sama.
A: Ya, saya melihat deposito, matur nuwun.
Q: Ya, saya melihat deposito, matur nuwun.
A: Saya tidak tahu di mana mereka datang.
Q: Saya tidak tahu di mana mereka datang.
A: Nyuwun pangapunten. Itu adalah Shaffer.
Q: Nyuwun pangapunten. Itu adalah Shaffer.
A: Dia ingin melihat semua ketua-ketua jabatan di 0800.
Q: Dia ingin melihat semua ketua-ketua jabatan di 0800.
A: Anda akan di pada hari Ahad.
Q: Anda akan di pada hari Ahad.
A: Itu baru yang hebat.
Q: Itu baru yang hebat.
A: Emily. Ini adalah akaun yang berasingan anda.
Q: Emily. Ini adalah akaun yang berasingan anda.
A: Saya tidak tahu...
Q: Saya tidak tahu...
A: By the way, yang Christa?
Q: By the way, yang Christa?
A: Selamanya milik anda"?
Q: Selamanya milik anda"?
A: Saya mahu sejarah keseluruhan peranti ini, dari lahir hingga aborsi, di meja saya dalam dua jam.
Q: Saya mahu sejarah keseluruhan peranti ini, dari lahir hingga aborsi, di meja saya dalam dua jam.
A: Saya mahu nama teknologi siapa yang membuatnya.
Q: Saya mahu nama teknologi siapa yang membuatnya.
A: Saya ingin tahu yang membenarkan penggunaannya, yang memeriksa ia keluar dari persediaan, dan untuk tujuan apa.
Q: Saya ingin tahu yang membenarkan penggunaannya, yang memeriksa ia keluar dari persediaan, dan untuk tujuan apa.
A: Paling penting, bagaimana kepada Allah apos; s bumi hijau ia masuk ke Kongres Albert apos; s bilik hotel.
Q: Paling penting, bagaimana kepada Allah apos; s bumi hijau ia masuk ke Kongres Albert apos; s bilik hotel.
A: Dengar, orang, semua orang di sini tahu mana hal ini terjadi.
Q: Dengar, orang, semua orang di sini tahu mana hal ini terjadi.
A: Sekarang, jika ini adalah legit op...
Q: Sekarang, jika ini adalah legit op...
A: Jika ini adalah sebuah op legit, dan saya dapat apos; t mungkin melihat bagaimana itu bisa, maka jadilah ia.
Q: Jika ini adalah sebuah op legit, dan saya dapat apos; t mungkin melihat bagaimana itu bisa, maka jadilah ia.
A: Tetapi jika ini adalah seseorang apos;s mimpibasahsatuhala , maka itu seseorang akan ke penjara.
Q: Tetapi jika ini adalah seseorang apos;s mimpibasahsatuhala , maka itu seseorang akan ke penjara.
A: Ia adalah dia.
Q: Ia adalah dia.
A: ThomasReynolds
Q: ThomasReynolds
A: Siapa ini?
Q: Siapa ini?
A: Saya mempunyai bahawa kajian alam sekitar anda telah cari.
Q: Saya mempunyai bahawa kajian alam sekitar anda telah cari.
A: Bolehkah kita membincangkan perkara ini secara peribadi?
Q: Bolehkah kita membincangkan perkara ini secara peribadi?
A: Jadilah di sudut Iowa dan Ketiga pada 3:00.
Q: Jadilah di sudut Iowa dan Ketiga pada 3:00.
A: Saya akan berada di sana jam 4.00.
Q: Saya akan berada di sana jam 4.00.
A: Kita harus mendapatkan pengakuan dari ini lelaki, pada pita dan cepat, okey?
Q: Kita harus mendapatkan pengakuan dari ini lelaki, pada pita dan cepat, okey?
A: Oh, anda shouldn apos; t mempunyai.
Q: Oh, anda shouldn apos; t mempunyai.
A: Perkara ini harus apos; ve kos 12, 13 dolar mudah.
Q: Perkara ini harus apos; ve kos 12, 13 dolar mudah.
A: Sekarang, mereka mengharapkan saya untuk kabel, -baik saja?
Q: Sekarang, mereka mengharapkan saya untuk kabel, -baik saja?
A: Jadi apa yang mereka apos; akan lakukan adalah mereka apos; akan menyapu saya.
Q: Jadi apa yang mereka apos; akan lakukan adalah mereka apos; akan menyapu saya.
A: Tetapi apabila mereka selesai, Saya akan memberikan isyarat, - dan anda menghidupkan mikrofon pada.
Q: Tetapi apabila mereka selesai, Saya akan memberikan isyarat, - dan anda menghidupkan mikrofon pada.
A: Apakah isyarat?
Q: Apakah isyarat?
A: Meletakkan gula-gula getah di dalam mulut saya.
Q: Meletakkan gula-gula getah di dalam mulut saya.
A: Jadi, selepas isyarat, anda menghidupkan mikrofon pada.
Q: Jadi, selepas isyarat, anda menghidupkan mikrofon pada.
A: Hidupkannya sekarang.
Q: Hidupkannya sekarang.
A: Okay, di luar. Baik.
Q: Okay, di luar. Baik.
A: Agar aman, mereka apos; akan cuba untuk mengimbas semua frekuensi untuk cuba untuk mengesan anda ke bawah.
Q: Agar aman, mereka apos; akan cuba untuk mengimbas semua frekuensi untuk cuba untuk mengesan anda ke bawah.
A: Jika orang-orang ini adalah baik, dan mereka mungkin sangat baik, di lokasi seperti ini, mereka apos;akankamuada didalamlima, enamminit.
Q: Jika orang-orang ini adalah baik, dan mereka mungkin sangat baik, di lokasi seperti ini, mereka apos;akankamuada didalamlima, enamminit.
A: Jadi, dalam empat minit apos; masa, selepas anda menghidupkan pita itu, tidak kira apa yang berlaku, anda keluar pintu itu.
Q: Jadi, dalam empat minit apos; masa, selepas anda menghidupkan pita itu, tidak kira apa yang berlaku, anda keluar pintu itu.
A: Kau mengerti?
Q: Kau mengerti?
A: False
Q: False
A: Record.
Q: Record.
A: On-off.
Q: On-off.
A: Baiklah, biarkan permainan bermula.
Q: Baiklah, biarkan permainan bermula.
A: Edward Lyle.
Q: Edward Lyle.
A: Anggota polis.
Q: Anggota polis.
A: Sangat pintar.
Q: Sangat pintar.
A: Mengapa don apos; t anda menghubungi rakan-rakan anda ke atas?
Q: Mengapa don apos; t anda menghubungi rakan-rakan anda ke atas?
A: Pratt.
Q: Pratt.
A: Langkah ke arah pagar bagi saya.
Q: Langkah ke arah pagar bagi saya.
A: Ia adalah jelas, tuan.
Q: Ia adalah jelas, tuan.
A: Jadi, adakah anda mempunyai pita?
Q: Jadi, adakah anda mempunyai pita?
A: Ya,sayaada .
Q: Ya,sayaada .
A: Disini-
Q: Disini-
A: Lalu apa yang ada untuk bercakap mengenai
Q: Lalu apa yang ada untuk bercakap mengenai
A: Wang.
Q: Wang.
A: Wang?
Q: Wang?
A: Saya tertanya-tanya mengapa saya hadn apos; t melihatnya di CNN.
Q: Saya tertanya-tanya mengapa saya hadn apos; t melihatnya di CNN.
A: Anda sudah melihat video?
Q: Anda sudah melihat video?
A: Apa yang ada di dalamnya?
Q: Apa yang ada di dalamnya?
A: Wajah buruk-keldai anda di atasnya.
Q: Wajah buruk-keldai anda di atasnya.
A: Ia menunjukkan kematian Kongres Hamersly. Jarum di belakang telinga.
Q: Ia menunjukkan kematian Kongres Hamersly. Jarum di belakang telinga.
A: Tiga muka, siap ditunjukkan.
Q: Tiga muka, siap ditunjukkan.
A: Berapa banyak anda ingin untuk itu?
Q: Berapa banyak anda ingin untuk itu?
A: 1.8 juta dolar.
Q: 1.8 juta dolar.
A: Dan fail saya dibersihkan.
Q: Dan fail saya dibersihkan.
A: Aku mahu kehidupan saya kembali.
Q: Aku mahu kehidupan saya kembali.
A: Gaji 1980 saya dengan kos sara hidup meningkat sejak 18 tahun yang lalu. -Plusbunga - Oh, sialan.
Q: Gaji 1980 saya dengan kos sara hidup meningkat sejak 18 tahun yang lalu. -Plusbunga - Oh, sialan.
A: Datang ke 1.85. Aku dibulatkan ke bawah.
Q: Datang ke 1.85. Aku dibulatkan ke bawah.
A: Dan untuk ini, saya mendapatkan pita dan Encik Dean.
Q: Dan untuk ini, saya mendapatkan pita dan Encik Dean.
A: Sebenarnya, itu adalah Dekan yang mempunyai pita.
Q: Sebenarnya, itu adalah Dekan yang mempunyai pita.
A: Shit. Apa yang dia mahu?
Q: Shit. Apa yang dia mahu?
A: Dia ingin tahu mengapa anda membunuh gadis itu.
Q: Dia ingin tahu mengapa anda membunuh gadis itu.
A: Apayanggadisandabercakaptentang saya cuba menerangkan kepada beliau, tapi aku tak bisa apos; t memahaminya.
Q: Apayanggadisandabercakaptentang saya cuba menerangkan kepada beliau, tapi aku tak bisa apos; t memahaminya.
A: Anda mendapat benar diri pada saya?
Q: Anda mendapat benar diri pada saya?
A: Karena aku telah melihat fail anda. - Tidak persis beacon cahaya.
Q: Karena aku telah melihat fail anda. - Tidak persis beacon cahaya.
A: Ya, saya setuju.
Q: Ya, saya setuju.
A: Ia hanya that... membunuh Hamersly, okey.
Q: Ia hanya that... membunuh Hamersly, okey.
A: Saya wouldn apos; t memiliki, tetapi saya memahami hujah.
Q: Saya wouldn apos; t memiliki, tetapi saya memahami hujah.
A: Tapi kenapa gadis itu?
Q: Tapi kenapa gadis itu?
A: Hanya untuk mendapatkan beberapa bodoh yang hampir tidak tahu Anda sesudah dia?
Q: Hanya untuk mendapatkan beberapa bodoh yang hampir tidak tahu Anda sesudah dia?
A: Schmuck?
Q: Schmuck?
A: Kamitidakpernahberurusandengandalam negeri. Bersama kami, itu selalu berperang
Q: Kamitidakpernahberurusandengandalam negeri. Bersama kami, itu selalu berperang
A: Anda memenangi perang.
Q: Anda memenangi perang.
A: Sekarang kita berjuang perdamaian. Ini jauh lebih tidak menentu.
Q: Sekarang kita berjuang perdamaian. Ini jauh lebih tidak menentu.
A: Adakah ia mengambil ini panjang melakukan segala-galanya?
Q: Adakah ia mengambil ini panjang melakukan segala-galanya?
A: Sekarang kita apos; punya 10 juta crackpots luar sana dengan skop sniper, gas sarin dan C-4.
Q: Sekarang kita apos; punya 10 juta crackpots luar sana dengan skop sniper, gas sarin dan C-4.
A: Sepuluh tahun kanak-kanak berusia pergi di internet, penyulitanmemuatturun kita boleh hampir tidak memecahkan, apatah petunjuk tentang cara membuat peranti nuklear hasil rendah.
Q: Sepuluh tahun kanak-kanak berusia pergi di internet, penyulitanmemuatturun kita boleh hampir tidak memecahkan, apatah petunjuk tentang cara membuat peranti nuklear hasil rendah.
A: Privasi apos; s sudah mati selama 30 tahun kerana kita dapat apos; t mengambil risiko itu.
Q: Privasi apos; s sudah mati selama 30 tahun kerana kita dapat apos; t mengambil risiko itu.
A: Satu-satunya privasi yang tinggal adalah dalam kepala anda. Mungkin itu sudah cukup.
Q: Satu-satunya privasi yang tinggal adalah dalam kepala anda. Mungkin itu sudah cukup.
A: Bawa dia mengatakan sesuatu.
Q: Bawa dia mengatakan sesuatu.
A: Kami apos; ve terletak tertakluk.
Q: Kami apos; ve terletak tertakluk.
A: Jauhkan dia bercakap.
Q: Jauhkan dia bercakap.
A: Kau kira kita musuh demokrasi, anda dan saya? Kami demokrasi apos; s harapan terakhir.
Q: Kau kira kita musuh demokrasi, anda dan saya? Kami demokrasi apos; s harapan terakhir.
A: Ada apos; s sentiasa akan menjadi kuasa.
Q: Ada apos; s sentiasa akan menjadi kuasa.
A: Anda shouldn apos; t berada di sana, Robert.
Q: Anda shouldn apos; t berada di sana, Robert.
A: Tetapi jika anda, keluar. Mereka ke kami.
Q: Tetapi jika anda, keluar. Mereka ke kami.
A: Keluar dan ikut prosedur.
Q: Keluar dan ikut prosedur.
A: Keluar sekarang, Robert.
Q: Keluar sekarang, Robert.
A: Keluar!
Q: Keluar!
A: Anda akan menembak seorang anggota polis? Anda wouldn apos; t mendapatkan blok.
Q: Anda akan menembak seorang anggota polis? Anda wouldn apos; t mendapatkan blok.
A: Dapatkan dalam
Q: Dapatkan dalam
A: Ya?
Q: Ya?
A: Tom
Q: Tom
A: Emily, apakah ia?
Q: Emily, apakah ia?
A: Tom,kadVisakami apos ;sdibatalkan
Q: Tom,kadVisakami apos ;sdibatalkan
A: Adakah anda cuba American Express.?
Q: Adakah anda cuba American Express.?
A: Ya,sayacubaitujuga saya dapat apos; t menangani hal ini sekarang..
Q: Ya,sayacubaitujuga saya dapat apos; t menangani hal ini sekarang..
A: Saya akan hubungi anda kembali. Dengar,saya...
Q: Saya akan hubungi anda kembali. Dengar,saya...
A: Tidak,Tom ...
Q: Tidak,Tom ...
A: Kad kredit tidak bekerja?
Q: Kad kredit tidak bekerja?
A: Yang boleh menjadi sakit sebenar di pantat, dapat apos; t ia?
Q: Yang boleh menjadi sakit sebenar di pantat, dapat apos; t ia?
A: Datang
Q: Datang
A: Bajingan..
Q: Bajingan..
A: Rencana Besar.
Q: Rencana Besar.
A: Katakan padanya untuk memberi saya pita.
Q: Katakan padanya untuk memberi saya pita.
A: Apa jaminan yang kita miliki jika...
Q: Apa jaminan yang kita miliki jika...
A: Tiada?
Q: Tiada?
A: Adakah semua orang di sini tahu bahawa anda membunuh Phil Hamersly dan Rachel Bank?
Q: Adakah semua orang di sini tahu bahawa anda membunuh Phil Hamersly dan Rachel Bank?
A: Lelaki ini akan turun, dan ia akan mengambil semua anda dengan dia.
Q: Lelaki ini akan turun, dan ia akan mengambil semua anda dengan dia.
A: Percayalah ini.
Q: Percayalah ini.
A: Oh, anda bajingan!
Q: Oh, anda bajingan!
A: Rachel Bank tidak adalah masalah.
Q: Rachel Bank tidak adalah masalah.
A: Hamersly adalah. Dia dibunuh untuk sesuatu tujuan.
Q: Hamersly adalah. Dia dibunuh untuk sesuatu tujuan.
A: Dimana pita?
Q: Dimana pita?
A: Dimana pita?
Q: Dimana pita?
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Aku akan memberikannya kepada anda.
Q: Aku akan memberikannya kepada anda.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Apa yang kamu lakukan, tolol?
Q: Apa yang kamu lakukan, tolol?
A: Itu hanya pinjaman kami!
Q: Itu hanya pinjaman kami!
A: Saya tolol itu? Me?
Q: Saya tolol itu? Me?
A: No, adalah dungu itu!
Q: No, adalah dungu itu!
A: Di manakah ia?
Q: Di manakah ia?
A: Washington dan Keempat.
Q: Washington dan Keempat.
A: Washington dan Keempat.
Q: Washington dan Keempat.
A: Itulah blender saya. - Jadi?
Q: Itulah blender saya. - Jadi?
A: Keempat dan Washington.
Q: Keempat dan Washington.
A: Di manakah ia? - Restoran ini.
Q: Di manakah ia? - Restoran ini.
A: 11169 Fourth Street.
Q: 11169 Fourth Street.
A: Berdiri untuk masuk.
Q: Berdiri untuk masuk.
A: Tunggu sebentar.
Q: Tunggu sebentar.
A: Lihat jika anda boleh mendapatkan piring pada van itu.
Q: Lihat jika anda boleh mendapatkan piring pada van itu.
A: T-S-1-8-7-8-5.
Q: T-S-1-8-7-8-5.
A: Anda masuk dengan Pratt dan membawanya keluar.
Q: Anda masuk dengan Pratt dan membawanya keluar.
A: Saya don apos; t fikir begitu.
Q: Saya don apos; t fikir begitu.
A: Oh, anda don apos; t fikir begitu?
Q: Oh, anda don apos; t fikir begitu?
A: Jika aku masuk ke sana dan saya membawa pita yang keluar, aku ini seorang mati.
Q: Jika aku masuk ke sana dan saya membawa pita yang keluar, aku ini seorang mati.
A: Kami pergi bersama-sama, anda dan saya.
Q: Kami pergi bersama-sama, anda dan saya.
A: Anda melihat rekaman itu, anda menandatangani di atasnya. Mereka membiarkan Brill pergi, anda membawa pulang pita, setiap orang memiliki riang Krismas.
Q: Anda melihat rekaman itu, anda menandatangani di atasnya. Mereka membiarkan Brill pergi, anda membawa pulang pita, setiap orang memiliki riang Krismas.
A: Apa jaminan saya telah bahawa anda belum apos; t disalin pita itu?
Q: Apa jaminan saya telah bahawa anda belum apos; t disalin pita itu?
A: Anda rasa saya ingin salinan?
Q: Anda rasa saya ingin salinan?
A: Pita itu telah kutukan keberadaan saya.
Q: Pita itu telah kutukan keberadaan saya.
A: Saya berharap satu yang kita ada adalah di bahagian bawah Chesapeake.
Q: Saya berharap satu yang kita ada adalah di bahagian bawah Chesapeake.
A: Saya ingin pulang.
Q: Saya ingin pulang.
A: Berikan aku sekeping. - Ya, tuan.
Q: Berikan aku sekeping. - Ya, tuan.
A: Baiklah, anda dan saya.
Q: Baiklah, anda dan saya.
A: Dan Pratt dan Bingham.
Q: Dan Pratt dan Bingham.
A: Fiedler, dapatkan salah satu kamera kecil pada Bingham.
Q: Fiedler, dapatkan salah satu kamera kecil pada Bingham.
A: Guess apa.
Q: Guess apa.
A: Ia adalah kereta kerajaan.
Q: Ia adalah kereta kerajaan.
A: Saya akan dalam sejuk.
Q: Saya akan dalam sejuk.
A: Jika saya perlukan anda, Hicks akan menyebutnya.
Q: Jika saya perlukan anda, Hicks akan menyebutnya.
A: Kalian mendapat beberapa makanan atau sesuatu yang di sini?
Q: Kalian mendapat beberapa makanan atau sesuatu yang di sini?
A: Oh, di belakang anda.
Q: Oh, di belakang anda.
A: Anda baik sangat pintar atau sangat bodoh.
Q: Anda baik sangat pintar atau sangat bodoh.
A: Kami apos; akan melihat dalam satu minit.
Q: Kami apos; akan melihat dalam satu minit.
A: Watch out untuk F.B.I.
Q: Watch out untuk F.B.I.
A: Saya akan kembali untuk mendapatkan pengisar saya.
Q: Saya akan kembali untuk mendapatkan pengisar saya.
A: Saya akan memilikinya hadiah-dibungkus.
Q: Saya akan memilikinya hadiah-dibungkus.
A: Ia menunjukkan anda.
Q: Ia menunjukkan anda.
A: Isn apos; t bahawa lelaki yang ada di sini kali terakhir?
Q: Isn apos; t bahawa lelaki yang ada di sini kali terakhir?
A: Tidak, tidak. Matur nuwun.
Q: Tidak, tidak. Matur nuwun.
A: Kalian seperti makanan? - Ya.
Q: Kalian seperti makanan? - Ya.
A: Ia adalah makanan yang baik.
Q: Ia adalah makanan yang baik.
A: Ia adalah makanan yang baik, kan?
Q: Ia adalah makanan yang baik, kan?
A: Saya membuatnya.
Q: Saya membuatnya.
A: Ya, ya, pasti anda berjaya.
Q: Ya, ya, pasti anda berjaya.
A: Ayo. Makan makanan anda. - Saya.
Q: Ayo. Makan makanan anda. - Saya.
A: Boss, lelaki apos hitam; s kembali dengan beberapa merinding.
Q: Boss, lelaki apos hitam; s kembali dengan beberapa merinding.
A: Ya, menunjukkan beliau dalam
Q: Ya, menunjukkan beliau dalam
A: Hei, bagaimana anda lakukan?
Q: Hei, bagaimana anda lakukan?
A: Apa ini, yang F.B.I.?
Q: Apa ini, yang F.B.I.?
A: Tidak, tuan, Encik Pintero.
Q: Tidak, tuan, Encik Pintero.
A: Ini adalah lelaki yang anda ingin bertemu.
Q: Ini adalah lelaki yang anda ingin bertemu.
A: Oh, itu dia?
Q: Oh, itu dia?
A: Ya, itu adalah dia.
Q: Ya, itu adalah dia.
A: Jadi anda membuat video?
Q: Jadi anda membuat video?
A: Adakah anda membuat rakaman video tersebut?
Q: Adakah anda membuat rakaman video tersebut?
A: Lihat, dia mahu kembali.
Q: Lihat, dia mahu kembali.
A: Betulke?
Q: Betulke?
A: Sayadon apos ;tpeduli apa yang dia mahu
Q: Sayadon apos ;tpeduli apa yang dia mahu
A: Bolehkah kita mempunyai beberapa privasi,.?
Q: Bolehkah kita mempunyai beberapa privasi,.?
A: Ya, mungkin kita harus.
Q: Ya, mungkin kita harus.
A: Dapatkan anak-anak keluar dari sini.
Q: Dapatkan anak-anak keluar dari sini.
A: Ayo, kanak-kanak lelaki.
Q: Ayo, kanak-kanak lelaki.
A: Dapatkan apos; em keluar dari sini. Pergilah. !
Q: Dapatkan apos; em keluar dari sini. Pergilah. !
A: Ayuh
Q: Ayuh
A: UnclePaulieakanmembawaanda ke zoo kemudian
Q: UnclePaulieakanmembawaanda ke zoo kemudian
A: Ooh, ooh, Hicks.. - Apa apos; s perkara itu dengan dia?
Q: Ooh, ooh, Hicks.. - Apa apos; s perkara itu dengan dia?
A: Tidak, tidak pada peralatan.
Q: Tidak, tidak pada peralatan.
A: Kita harus dia... Okay.
Q: Kita harus dia... Okay.
A: Check this out. Datang ke sini.
Q: Check this out. Datang ke sini.
A: Tony, yang mereka ambil hanya seorang lelaki keluar dari van.
Q: Tony, yang mereka ambil hanya seorang lelaki keluar dari van.
A: Dia muntah dan pendarahan seluruh dirinya.
Q: Dia muntah dan pendarahan seluruh dirinya.
A: Sial. Ia adalah polisi bandar.
Q: Sial. Ia adalah polisi bandar.
A: Hei, babe.
Q: Hei, babe.
A: Dia adalah teman anda. Pujuk dia untuk memberikan pita.
Q: Dia adalah teman anda. Pujuk dia untuk memberikan pita.
A: Hei, lihat.
Q: Hei, lihat.
A: Dia bukan kawan saya.
Q: Dia bukan kawan saya.
A: Bukan kasetnya.
Q: Bukan kasetnya.
A: Siapa itu? Ia adalah saya, apa-apa?
Q: Siapa itu? Ia adalah saya, apa-apa?
A: Akulah yang empunya mereka.
Q: Akulah yang empunya mereka.
A: Saya membelinya.
Q: Saya membelinya.
A: Anda menjualnya kepadanya?
Q: Anda menjualnya kepadanya?
A: Sekarang, anda mendengar saya.
Q: Sekarang, anda mendengar saya.
A: Siapa kau?
Q: Siapa kau?
A: Apa-apaan anda cuba lakukan untuk saya?
Q: Apa-apaan anda cuba lakukan untuk saya?
A: Oh, ini kelihatan buruk.
Q: Oh, ini kelihatan buruk.
A: Sayadengankerajaanpersekutuan
Q: Sayadengankerajaanpersekutuan
A: Kerajaanpersekutuan membuat rakaman video yang
Q: Kerajaanpersekutuan membuat rakaman video yang
A: Kalian oughta masuk ke sana.
Q: Kalian oughta masuk ke sana.
A: Tunggu sebentar. Dengar.
Q: Tunggu sebentar. Dengar.
A: Sekarang, kita boleh pergi mendapatkan surat perintah dan kembali dengan FBI, mengambil apa-apa yang kita inginkan, menangkap sesiapa sahaja yang kita inginkan, hanya memberi lelaki itu rakaman video.
Q: Sekarang, kita boleh pergi mendapatkan surat perintah dan kembali dengan FBI, mengambil apa-apa yang kita inginkan, menangkap sesiapa sahaja yang kita inginkan, hanya memberi lelaki itu rakaman video.
A: Hanya satu akan ditahan di sini adalah anda untuk cocksucking kejam dengan usaha untuk menelan bukti.
Q: Hanya satu akan ditahan di sini adalah anda untuk cocksucking kejam dengan usaha untuk menelan bukti.
A: Dan anda, segera angkat kaki dari sini.
Q: Dan anda, segera angkat kaki dari sini.
A: Pergi mendapatkan surat perintah anda. Sehingga itu, keluar dari sendi saya.
Q: Pergi mendapatkan surat perintah anda. Sehingga itu, keluar dari sendi saya.
A: Anda harus masuk ke sana! Terdapat akan menjadi mayat di mana-mana!
Q: Anda harus masuk ke sana! Terdapat akan menjadi mayat di mana-mana!
A: Shut up!
Q: Shut up!
A: Dapatkan di sana!
Q: Dapatkan di sana!
A: Baiklah, mari apos; s pergi.
Q: Baiklah, mari apos; s pergi.
A: Ini dia. Krug, mengambil bagian belakang.
Q: Ini dia. Krug, mengambil bagian belakang.
A: Jones, Anda berada di pintu masuk sebelah.
Q: Jones, Anda berada di pintu masuk sebelah.
A: Apa yang kita tunggu?
Q: Apa yang kita tunggu?
A: Mari kita apos; s pergi!
Q: Mari kita apos; s pergi!
A: Tony berkata kita menunggu sehingga mereka muncul.
Q: Tony berkata kita menunggu sehingga mereka muncul.
A: Letakkan senjata dari sini. - Anda meletakkan senjata anda pergi.
Q: Letakkan senjata dari sini. - Anda meletakkan senjata anda pergi.
A: Singkirkan itu. Menyimpannya.
Q: Singkirkan itu. Menyimpannya.
A: Singkirkan itu. Menyimpannya.
Q: Singkirkan itu. Menyimpannya.
A: Baiklah, Saya menyimpannya.
Q: Baiklah, Saya menyimpannya.
A: Sekarang, apa yang ia akan mengambil bagi kita untuk mendapatkan pita video itu?
Q: Sekarang, apa yang ia akan mengambil bagi kita untuk mendapatkan pita video itu?
A: Hujung dunia.
Q: Hujung dunia.
A: Mari apos; s pergi.
Q: Mari apos; s pergi.
A: Kami meninggalkan.
Q: Kami meninggalkan.
A: Letakkan senjata sekarang.
Q: Letakkan senjata sekarang.
A: Drop senjata anda! Tidak!
Q: Drop senjata anda! Tidak!
A: Dapatkan tangan anda ke atas.
Q: Dapatkan tangan anda ke atas.
A: Anda mendapatkan tangan anda!
Q: Anda mendapatkan tangan anda!
A: Drop pistol! Berlutut.
Q: Drop pistol! Berlutut.
A: Mudah dengan orang ini. Dia bukan salah seorang daripada mereka.
Q: Mudah dengan orang ini. Dia bukan salah seorang daripada mereka.
A: Mudah, mudah.
Q: Mudah, mudah.
A: Bangun. Datang pada.
Q: Bangun. Datang pada.
A: Mariapos;smendapatkantempat inidibersihkan
Q: Mariapos;smendapatkantempat inidibersihkan
A: Tidak terlalu bodoh selepas semua..
Q: Tidak terlalu bodoh selepas semua..
A: Mariapos;spergi. Mariapos;s menggerakkannya.
Q: Mariapos;spergi. Mariapos;s menggerakkannya.
A: Seseorang mendapatkan paramedik Kami memerlukan paramedik di sini.
Q: Seseorang mendapatkan paramedik Kami memerlukan paramedik di sini.
A: Kami mempunyai 13 mayat di sini.
Q: Kami mempunyai 13 mayat di sini.
A: Baiklah, dengarkan. Dapatkan beberapa I.D.s pada orang-orang ini. Dapatkan senjata ini keluar dari sini.
Q: Baiklah, dengarkan. Dapatkan beberapa I.D.s pada orang-orang ini. Dapatkan senjata ini keluar dari sini.
A: Oranginiakanturun.. Dia akan mengambil semua anda dengan dia
Q: Oranginiakanturun.. Dia akan mengambil semua anda dengan dia
A: Terkutuk!
Q: Terkutuk!
A: Rachel Bank bukanlah satu masalah,
Q: Rachel Bank bukanlah satu masalah,
A: Hamerslyadalahmasalah
Q: Hamerslyadalahmasalah
A: Diatelahdibunuhuntuksesuatutujuan...
Q: Diatelahdibunuhuntuksesuatutujuan...
A: Sekarang, di mana pita / i
Q: Sekarang, di mana pita / i
A: Mengapa anda merekamnya?
Q: Mengapa anda merekamnya?
A: Baiklah, pertama sekali, kami berada di sana untuk sokongan teknikal.
Q: Baiklah, pertama sekali, kami berada di sana untuk sokongan teknikal.
A: Dan kami tidak tahu...
Q: Dan kami tidak tahu...
A: Adakah mereka tahu bahawa Reynolds sudah mati? - Ya. - Mereka tahu semua itu?
Q: Adakah mereka tahu bahawa Reynolds sudah mati? - Ya. - Mereka tahu semua itu?
A: Kanan.
Q: Kanan.
A: Tetapi mereka masih punah.
Q: Tetapi mereka masih punah.
A: Pita A.
Q: Pita A.
A: Satu pita itu.
Q: Satu pita itu.
A: Apa yang anda berfikir yang sedang berlaku?
Q: Apa yang anda berfikir yang sedang berlaku?
A: Saya fikir ia adalah satu S.T.O.
Q: Saya fikir ia adalah satu S.T.O.
A: S.T.O.?
Q: S.T.O.?
A: Latihan Standard Op.
Q: Latihan Standard Op.
A: Kami tahu bahawa kami perlu memantau musuh kita / i Kamiapos;.
Q: Kami tahu bahawa kami perlu memantau musuh kita / i Kamiapos;.
A: Dalam bentuk sekarang, ya,
Q: Dalam bentuk sekarang, ya,
A: Tetapi masalah ini masih lagi hidup, saya boleh memberi jaminan kepada anda, kecuali, tentu saja, tidak ada yang khawatir tentang keselamatan negara lagi.
Q: Tetapi masalah ini masih lagi hidup, saya boleh memberi jaminan kepada anda, kecuali, tentu saja, tidak ada yang khawatir tentang keselamatan negara lagi.
A: Jugatelahdatanguntukmewujudkan bahawakitaperlumemantau.
Q: Jugatelahdatanguntukmewujudkan bahawakitaperlumemantau.
A: orang yang sedang memantau mereka
Q: orang yang sedang memantau mereka
A: Nah, siapa yang akan memantau monitor dari monitor?
Q: Nah, siapa yang akan memantau monitor dari monitor?
A: Saya wouldn apos; keberatan memainkan sedikit pemantauan sendiri.
Q: Saya wouldn apos; keberatan memainkan sedikit pemantauan sendiri.
A: Ya, dan anda mendapat banyak dan banyak pemantauan yang perlu dilakukan.
Q: Ya, dan anda mendapat banyak dan banyak pemantauan yang perlu dilakukan.
A: Apakah kalian bercakap tentang seks?
Q: Apakah kalian bercakap tentang seks?
A: Boy! - Oh, tidak.
Q: Boy! - Oh, tidak.
A: Sudah tiba masanya untuk makan malam.
Q: Sudah tiba masanya untuk makan malam.
A: Dapatkan di sana dan makan malam anda.
Q: Dapatkan di sana dan makan malam anda.
A: Tiada lagi tergantung dengan Dylan.
Q: Tiada lagi tergantung dengan Dylan.
A: Brill, anda adalah salah satu orang yang sakit.
Q: Brill, anda adalah salah satu orang yang sakit.
A: Ya, saya juga.
Q: Ya, saya juga.
A: Anda akan perlu untuk mendapatkan tan pada hal-hal.
Q: Anda akan perlu untuk mendapatkan tan pada hal-hal.
A: KongresAlbert, bagaimana kita menarik garis antara perlindungan keselamatan negara, jelaskerajaanapos;s keperluan untuk memperoleh data perisikan, danperlindungankebebasanawam, terutamanya kesucian rumah saya
Q: KongresAlbert, bagaimana kita menarik garis antara perlindungan keselamatan negara, jelaskerajaanapos;s keperluan untuk memperoleh data perisikan, danperlindungankebebasanawam, terutamanya kesucian rumah saya
A: Andatelahmendapathak untuk datang ke rumah saya .
Q: Andatelahmendapathak untuk datang ke rumah saya .
A: Bahasamu apa kalau cakap "izin"?
Q: Bahasamu apa kalau cakap "izin"?
A: Dr
Q: Dr
A: Niko Tapopopolis?
Q: Niko Tapopopolis?
A: Yang benar Tatopoulos.
Q: Yang benar Tatopoulos.
A: Kyle Terrington.
Q: Kyle Terrington.
A: Ake bersama Departemen Dalam Negeri Amerika.
Q: Ake bersama Departemen Dalam Negeri Amerika.
A: Apa yang mereka lakukan?
Q: Apa yang mereka lakukan?
A: Tugas kamu dialihkan.
Q: Tugas kamu dialihkan.
A: Kerja saya di sini belum selesai.
Q: Kerja saya di sini belum selesai.
A: Sudah selesai sekarang.
Q: Sudah selesai sekarang.
A: Ada tekanan dari Amerika.
Q: Ada tekanan dari Amerika.
A: Apa yang kamu katakan pada mereka?
Q: Apa yang kamu katakan pada mereka?
A: Belum ada. Apa yang selamat?
Q: Belum ada. Apa yang selamat?
A: Hanya satu, Tuan.
Q: Hanya satu, Tuan.
A: Dia bernasib.
Q: Dia bernasib.
A: Suruh mereka keluar.
Q: Suruh mereka keluar.
A: Tanya padanya apa yang terjadi.
Q: Tanya padanya apa yang terjadi.
A: Apa yang kamu lihat?
Q: Apa yang kamu lihat?
A: Itu sudah dipastikan.
Q: Itu sudah dipastikan.
A: Hey, nak ke mana dengan alat-alatku? Hello?
Q: Hey, nak ke mana dengan alat-alatku? Hello?
A: Hello.
Q: Hello.
A: Itu sangat berharga.
Q: Itu sangat berharga.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Dr. Niko Topodopeles?
Q: Dr. Niko Topodopeles?
A: Yang benar Tatopoulos.
Q: Yang benar Tatopoulos.
A: Terserahlah-
Q: Terserahlah-
A: Jauhkan orang-orang itu dari dermaga.
Q: Jauhkan orang-orang itu dari dermaga.
A: Tuan, apa yang kulakukan disini?
Q: Tuan, apa yang kulakukan disini?
A: Perhatikan jalanmu dan jangan cakap.
Q: Perhatikan jalanmu dan jangan cakap.
A: Jauhkan orang-orang itu dari dermaga!
Q: Jauhkan orang-orang itu dari dermaga!
A: Apa ini satu bencana? - Sejenisnya.
Q: Apa ini satu bencana? - Sejenisnya.
A: Aku bekerja untuk Komisi Regulasi Nuklear... tapi kecelakaan dan bencana bukan bidangku.
Q: Aku bekerja untuk Komisi Regulasi Nuklear... tapi kecelakaan dan bencana bukan bidangku.
A: Kami tahu.
Q: Kami tahu.
A: Apa kamu tahu kau menginterupsi sebuah penelitian tentang cacing tanah Chernobyl?
Q: Apa kamu tahu kau menginterupsi sebuah penelitian tentang cacing tanah Chernobyl?
A: Yeah, kamu lelaki cacing, benar?
Q: Yeah, kamu lelaki cacing, benar?
A: Kontaminasi radioaktif di area itu telah memutasi DNA cacing tanah.
Q: Kontaminasi radioaktif di area itu telah memutasi DNA cacing tanah.
A: Kamu tahu maksudnya?
Q: Kamu tahu maksudnya?
A: Tidak, tapi aku akan cari jawapan.
Q: Tidak, tapi aku akan cari jawapan.
A: Artinya itu kerana manusia membuat kecelakaan nuklear itu... cacing tanah Chernobyl sekarang lebih besar 17% dari sebelumnya.
Q: Artinya itu kerana manusia membuat kecelakaan nuklear itu... cacing tanah Chernobyl sekarang lebih besar 17% dari sebelumnya.
A: 17%, huh?
Q: 17%, huh?
A: Kedengarannya lumayan besar.
Q: Kedengarannya lumayan besar.
A: Gede banget. Itu yang kucuba katakan.
Q: Gede banget. Itu yang kucuba katakan.
A: Aku seorang biologis.
Q: Aku seorang biologis.
A: Aku mengambil sampel radioktif dan mempelajarinya.
Q: Aku mengambil sampel radioktif dan mempelajarinya.
A: Bagus sekali.
Q: Bagus sekali.
A: Ini dia sampel-mu. - Pelajarilah-
Q: Ini dia sampel-mu. - Pelajarilah-
A: Sampel apa?
Q: Sampel apa?
A: Kau berdiri di dalamnya.
Q: Kau berdiri di dalamnya.
A: Aku tak melihatnya.
Q: Aku tak melihatnya.
A: Dimana?
Q: Dimana?
A: Aku tak melihatnya.
Q: Aku tak melihatnya.
A: Kolonel! Kolonel!
Q: Kolonel! Kolonel!
A: Itu sebuah jejak kaki!
Q: Itu sebuah jejak kaki!
A: Aku berdiri di dalam jejak kaki.
Q: Aku berdiri di dalam jejak kaki.
A: Benar.
Q: Benar.
A: Tak ada haiwan di dunia yang mempunyai jejak kaki seperti itu, apa ada?
Q: Tak ada haiwan di dunia yang mempunyai jejak kaki seperti itu, apa ada?
A: Kukatakan pada mereka ini bukan bidangmu, tapi mereka tak pernah mendengarkan orang genius.
Q: Kukatakan pada mereka ini bukan bidangmu, tapi mereka tak pernah mendengarkan orang genius.
A: Nick, ini adalah Elsie Chapman dari Institut Nasional Paleontologi.
Q: Nick, ini adalah Elsie Chapman dari Institut Nasional Paleontologi.
A: Dia boss- kamu.
Q: Dia boss- kamu.
A: Itu jejak kaki, benar?
Q: Itu jejak kaki, benar?
A: Ya, betul.
Q: Ya, betul.
A: Ada yang melihat apa yang membuatnya?
Q: Ada yang melihat apa yang membuatnya?
A: Sebenarnya, tak seberuntung itu.
Q: Sebenarnya, tak seberuntung itu.
A: Terjadi begitu cepat, tak ada yang tahu apa yang menghentam mereka sampai akhir.
Q: Terjadi begitu cepat, tak ada yang tahu apa yang menghentam mereka sampai akhir.
A: Elsie?
Q: Elsie?
A: Yeah?
Q: Yeah?
A: Rakamannya masuk.
Q: Rakamannya masuk.
A: Perancis akhirnya melepasnya.
Q: Perancis akhirnya melepasnya.
A: Ini adalah kapal pabrik ikan kaleng Jepun yang diserang dan tenggelam di dekat French Polynesia.
Q: Ini adalah kapal pabrik ikan kaleng Jepun yang diserang dan tenggelam di dekat French Polynesia.
A: Kami percaya ini berkaitan.
Q: Kami percaya ini berkaitan.
A: Dr. Craven, kau sudah bertemu "si lelaki cacing"?
Q: Dr. Craven, kau sudah bertemu "si lelaki cacing"?
A: Oh, maaf.
Q: Oh, maaf.
A: Flu musim panas.
Q: Flu musim panas.
A: Semoga harimu menyenangkan.
Q: Semoga harimu menyenangkan.
A: Oh, tunggu, tunggu!
Q: Oh, tunggu, tunggu!
A: Hujannya sepanjang minggu ini.
Q: Hujannya sepanjang minggu ini.
A: Bagaimana dengan tas-nya?
Q: Bagaimana dengan tas-nya?
A: Groseri Caiman.
Q: Groseri Caiman.
A: Oh, gadis!
Q: Oh, gadis!
A: Pembicaraan setan.
Q: Pembicaraan setan.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Ini adalah versi awalnya. Ini membuatku terlihat seperti profesional terlatih.
Q: Ini adalah versi awalnya. Ini membuatku terlihat seperti profesional terlatih.
A: boleh disirakan ini pada jam 5:00, tolong?
Q: boleh disirakan ini pada jam 5:00, tolong?
A: Apa aku harus meminta padanya?
Q: Apa aku harus meminta padanya?
A: Tidak!
Q: Tidak!
A: Aku akan minta padanya.
Q: Aku akan minta padanya.
A: Tidak!
Q: Tidak!
A: Saya akan.
Q: Saya akan.
A: Audrey.
Q: Audrey.
A: Apa kamu bicara pada Humphries?
Q: Apa kamu bicara pada Humphries?
A: Ini bukan masanya.
Q: Ini bukan masanya.
A: Katakan padaku. Apa kau bicara padanya?
Q: Katakan padaku. Apa kau bicara padanya?
A: Dia mempertimbangkan kau dan Rodriguez.
Q: Dia mempertimbangkan kau dan Rodriguez.
A: Kau serius?
Q: Kau serius?
A: Dia akan mempertimbangkanku untuk pekerjaan itu?
Q: Dia akan mempertimbangkanku untuk pekerjaan itu?
A: Apa lagi yang dia katakan?
Q: Apa lagi yang dia katakan?
A: Bagaimana kalau kita bicarakan masalah ini masa makan malam nanti?
Q: Bagaimana kalau kita bicarakan masalah ini masa makan malam nanti?
A: Di tempatmu.
Q: Di tempatmu.
A: Kau sudah menikah.
Q: Kau sudah menikah.
A: Ya, dan kau cantik. Sudah kucakap sebelumnya?
Q: Ya, dan kau cantik. Sudah kucakap sebelumnya?
A: Tn. Caiman !
Q: Tn. Caiman !
A: Aku sudah melakukan riset untukmu melebihi waktu kerja selama 3 tahun.
Q: Aku sudah melakukan riset untukmu melebihi waktu kerja selama 3 tahun.
A: Ini adalah pekerjaan yang sangat penting untukku.
Q: Ini adalah pekerjaan yang sangat penting untukku.
A: Aku terlalu tua untuk jadi asistenmu.
Q: Aku terlalu tua untuk jadi asistenmu.
A: Aku perlu tahu kemana arah pekerjaan ini.
Q: Aku perlu tahu kemana arah pekerjaan ini.
A: Jadi, makan malamlah denganku malam ini.
Q: Jadi, makan malamlah denganku malam ini.
A: Aku tak boleh.
Q: Aku tak boleh.
A: Itu pilihanmu.
Q: Itu pilihanmu.
A: Okay, ayuh.
Q: Okay, ayuh.
A: Charlie?
Q: Charlie?
A: Perkenalkan dengan patner barumu, Nona Disiree Pon.
Q: Perkenalkan dengan patner barumu, Nona Disiree Pon.
A: Selamat bergabung.
Q: Selamat bergabung.
A: Mark, boleh carikan bantal, sejenisnya? - Lima. Empat.
Q: Mark, boleh carikan bantal, sejenisnya? - Lima. Empat.
A: 3. 2.
Q: 3. 2.
A: Hello, New York.
Q: Hello, New York.
A: Tiga tahun menggali cacing di Chernobyl?
Q: Tiga tahun menggali cacing di Chernobyl?
A: Bagaimana Nyonya Tata-polis mengatasi itu?
Q: Bagaimana Nyonya Tata-polis mengatasi itu?
A: Yang benar Tatopoulos.
Q: Yang benar Tatopoulos.
A: Aku belum menikah.
Q: Aku belum menikah.
A: Benarkah?
Q: Benarkah?
A: teman?
Q: teman?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Mungkin aku terlalu banyak bekerja.
Q: Mungkin aku terlalu banyak bekerja.
A: Tak ada orang spesial di hatimu?
Q: Tak ada orang spesial di hatimu?
A: Tidak. Sudah lama tidak ada.
Q: Tidak. Sudah lama tidak ada.
A: Kau mungkin orang yang salah untuk pekerjaan ini... tapi kurasa kau imut.
Q: Kau mungkin orang yang salah untuk pekerjaan ini... tapi kurasa kau imut.
A: Oh. Terima kasih.
Q: Oh. Terima kasih.
A: Menurutnya aku imut.
Q: Menurutnya aku imut.
A: Siapa mereka?
Q: Siapa mereka?
A: Suruh mereka keluar dari sini.
Q: Suruh mereka keluar dari sini.
A: Mereka datang denganku.
Q: Mereka datang denganku.
A: Apa itu benar?
Q: Apa itu benar?
A: Asuransi Kecelakaan dan Properti.
Q: Asuransi Kecelakaan dan Properti.
A: Kami sedang menyiapkan laporan kami.
Q: Kami sedang menyiapkan laporan kami.
A: Kau cepat sekali.
Q: Kau cepat sekali.
A: Itu pekerjaan kami.
Q: Itu pekerjaan kami.
A: Orangmu mengganggu pekerjaanku.
Q: Orangmu mengganggu pekerjaanku.
A: Apa yang boleh melakukan hal seperti ini?
Q: Apa yang boleh melakukan hal seperti ini?
A: Mr. Roache, bawa orangmu keluar dari sini... atau aku yang akan melakukannya.
Q: Mr. Roache, bawa orangmu keluar dari sini... atau aku yang akan melakukannya.
A: Kapten mengambil secangkir kopi.
Q: Kapten mengambil secangkir kopi.
A: Jangan terlalu lama.
Q: Jangan terlalu lama.
A: Kemudian dia akan menghajarmu. - Yeah!
Q: Kemudian dia akan menghajarmu. - Yeah!
A: Aku ikut.
Q: Aku ikut.
A: Apa yang dilakukan si tolol itu?
Q: Apa yang dilakukan si tolol itu?
A: Artie!
Q: Artie!
A: Artie, kenapa kita jadi pelan? - Entahlah.
Q: Artie, kenapa kita jadi pelan? - Entahlah.
A: Kapalnya gas penuh.
Q: Kapalnya gas penuh.
A: Mungkin beratnya di jaring.
Q: Mungkin beratnya di jaring.
A: Yo! Kenapa kita sampai berhenti?
Q: Yo! Kenapa kita sampai berhenti?
A: Apa jaringnya penuh?
Q: Apa jaringnya penuh?
A: Kurasa tidak.
Q: Kurasa tidak.
A: Mungkin kita tersangkut sesuatu.
Q: Mungkin kita tersangkut sesuatu.
A: Bawa jaringnya. Tarik sekarang.
Q: Bawa jaringnya. Tarik sekarang.
A: Ada apa?
Q: Ada apa?
A: Kita tarik jaringnya!
Q: Kita tarik jaringnya!
A: Mesinnya kepanasan.
Q: Mesinnya kepanasan.
A: Apa aku matikan saja? - Tidak!
Q: Apa aku matikan saja? - Tidak!
A: Terus tarik!
Q: Terus tarik!
A: Tarik! Sedang kucuba. Kucuba!
Q: Tarik! Sedang kucuba. Kucuba!
A: Potong jaringnya!
Q: Potong jaringnya!
A: Awas!
Q: Awas!
A: Potong sekarang!
Q: Potong sekarang!
A: Cepat! Lompat!
Q: Cepat! Lompat!
A: Tinggalkan kapal! Tinggalkan!
Q: Tinggalkan kapal! Tinggalkan!
A: Kau dengar itu?
Q: Kau dengar itu?
A: Ada laporan tiga kapal pukat ikan tenggelam.
Q: Ada laporan tiga kapal pukat ikan tenggelam.
A: Mengapa kau menganggap ini berhubungan?
Q: Mengapa kau menganggap ini berhubungan?
A: Kapalnya ditarik ke bawah laut, tuan.
Q: Kapalnya ditarik ke bawah laut, tuan.
A: Jesus Christ!
Q: Jesus Christ!
A: Letaknya 200 mil dari kawasan laut Amerika Timur dan kita tak tahu apa itu.
Q: Letaknya 200 mil dari kawasan laut Amerika Timur dan kita tak tahu apa itu.
A: Itu Theropoda Allosarus.
Q: Itu Theropoda Allosarus.
A: Apa? Sejenis tipe reptil besar yang kami yakin sudah mati masa Periode Cretaceous.
Q: Apa? Sejenis tipe reptil besar yang kami yakin sudah mati masa Periode Cretaceous.
A: Dimana dia bersembunyi selama 60 juta tahun terakhir?
Q: Dimana dia bersembunyi selama 60 juta tahun terakhir?
A: Bagaimana dengan jejak radiasi?
Q: Bagaimana dengan jejak radiasi?
A: Radiasinya bukan sebuah anomali.
Q: Radiasinya bukan sebuah anomali.
A: Itu adalah petunjuk.
Q: Itu adalah petunjuk.
A: haiwan ini terlalu besar untuk dicakap sejenis dinosaurus yang sudah punah.
Q: haiwan ini terlalu besar untuk dicakap sejenis dinosaurus yang sudah punah.
A: Jangan katakan padaku dia itu bukan apa, katakan padaku dia itu apa.
Q: Jangan katakan padaku dia itu bukan apa, katakan padaku dia itu apa.
A: Apa yang kami ketahui?
Q: Apa yang kami ketahui?
A: Pertama terlihat... di French Polynesian Pacific, benar?
Q: Pertama terlihat... di French Polynesian Pacific, benar?
A: Area tersebut diketahui sebagai tempat melakukan lusinan tes nuklear 30 tahun yang lalu.
Q: Area tersebut diketahui sebagai tempat melakukan lusinan tes nuklear 30 tahun yang lalu.
A: Pancaran radiasi.
Q: Pancaran radiasi.
A: Tidak, lebih dari itu.
Q: Tidak, lebih dari itu.
A: Menurutku ini adalah aberasi mutasi.
Q: Menurutku ini adalah aberasi mutasi.
A: Sebuah hibrid yang disebabkan kerusakan lingkungan pulau-pulau ini.
Q: Sebuah hibrid yang disebabkan kerusakan lingkungan pulau-pulau ini.
A: Seperti cacing tanahmu?
Q: Seperti cacing tanahmu?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Kita mencari makhluk yang benar-benar pertama.
Q: Kita mencari makhluk yang benar-benar pertama.
A: Kebangkitan sebuah spesies baru.
Q: Kebangkitan sebuah spesies baru.
A: Pertama dalam jenisnya.
Q: Pertama dalam jenisnya.
A: Kehidupanku memuakkan. Oh, tolonglah!
Q: Kehidupanku memuakkan. Oh, tolonglah!
A: Hidupmu tidak memuakkan. - Hidupnya yang memuakkan. - kerana aku menikahimu.
Q: Hidupmu tidak memuakkan. - Hidupnya yang memuakkan. - kerana aku menikahimu.
A: Aku tak percaya dia memindahkanku setelah semua yang kulakukan untuknya.
Q: Aku tak percaya dia memindahkanku setelah semua yang kulakukan untuknya.
A: Dia bajingan!
Q: Dia bajingan!
A: Sejauh yang dia perhatikan, kau hanya dada yang boleh bicara.
Q: Sejauh yang dia perhatikan, kau hanya dada yang boleh bicara.
A: Hey, itu perumpamaan.
Q: Hey, itu perumpamaan.
A: Sudah kucakap padamu, dia orang kotor!
Q: Sudah kucakap padamu, dia orang kotor!
A: Dia kantong sampah, lumpur selokan, tahi anjing, gumpalan muntahan.
Q: Dia kantong sampah, lumpur selokan, tahi anjing, gumpalan muntahan.
A: Kau tak lihat aku sedang makan?
Q: Kau tak lihat aku sedang makan?
A: Audrey, kau terlalu baik.
Q: Audrey, kau terlalu baik.
A: Itu masalahmu.
Q: Itu masalahmu.
A: Baik tak memberikanmu apa-apa di kota ini.
Q: Baik tak memberikanmu apa-apa di kota ini.
A: Anjing makan anjing. Kau harus jadi pembunuh agar boleh di depan. Kau mengerti?
Q: Anjing makan anjing. Kau harus jadi pembunuh agar boleh di depan. Kau mengerti?
A: Maaf, sayang, tapi kau tak melakukan apa yang diperlukan.
Q: Maaf, sayang, tapi kau tak melakukan apa yang diperlukan.
A: Menurutmu itu benar, Animal?
Q: Menurutmu itu benar, Animal?
A: Kurang lebih begitu.
Q: Kurang lebih begitu.
A: Kau orang baik. Orang baik berhasilnya belakangan.
Q: Kau orang baik. Orang baik berhasilnya belakangan.
A: Aku boleh kuat jika aku mau.
Q: Aku boleh kuat jika aku mau.
A: Yeah, tentu.
Q: Yeah, tentu.
A: Aku boleh!
Q: Aku boleh!
A: Aku boleh.
Q: Aku boleh.
A: Tidak, yeah.
Q: Tidak, yeah.
A: Terserahlah.
Q: Terserahlah.
A: Oh, tuhanku!
Q: Oh, tuhanku!
A: boleh kau besarkan, tolong?
Q: boleh kau besarkan, tolong?
A: Itu Nick!
Q: Itu Nick!
A: Siapa dia? Dia temanku waktu kuliah.
Q: Siapa dia? Dia temanku waktu kuliah.
A: Dia cakep banget di TV.
Q: Dia cakep banget di TV.
A: Terlihat sepertinya ada keamanan ketat yang tidak biasa di seekitar area kecelakaan..
Q: Terlihat sepertinya ada keamanan ketat yang tidak biasa di seekitar area kecelakaan..
A: kemungkinan kerana kargo militer yang sangat sensitif di dalam kapal tersebut-
Q: kemungkinan kerana kargo militer yang sangat sensitif di dalam kapal tersebut-
A: Kawan, boleh kau ambil ini?
Q: Kawan, boleh kau ambil ini?
A: Aku basah kuyup!
Q: Aku basah kuyup!
A: ayuhlah?
Q: ayuhlah?
A: Joe, mau memancing ikan kecil di Sungai Timur?
Q: Joe, mau memancing ikan kecil di Sungai Timur?
A: Kuharap begitu.
Q: Kuharap begitu.
A: Kau tak pernah tahu.
Q: Kau tak pernah tahu.
A: Maksudku, mungkin hari ini hari nasibku.
Q: Maksudku, mungkin hari ini hari nasibku.
A: Sesuatu yang akan kau tangkap cuma pilek!
Q: Sesuatu yang akan kau tangkap cuma pilek!
A: Dapat!
Q: Dapat!
A: Boy, ada yang makan umpanku!
Q: Boy, ada yang makan umpanku!
A: Bertahan, Joe.
Q: Bertahan, Joe.
A: Yang makan ikan besar tuh.
Q: Yang makan ikan besar tuh.
A: Pertahankan itu.
Q: Pertahankan itu.
A: Kau mahu bertarung?
Q: Kau mahu bertarung?
A: Inilah dia, hadirin sekalian, orang yang kalian sudah tunggu-tunggu.
Q: Inilah dia, hadirin sekalian, orang yang kalian sudah tunggu-tunggu.
A: Untuk New York yang lebih aman. Datuk Bandar Anda semua, Tuan Ebert!
Q: Untuk New York yang lebih aman. Datuk Bandar Anda semua, Tuan Ebert!
A: Terima kasih!
Q: Terima kasih!
A: Aku ingin berterima kasih pada kalian semua yang sudah datang di hari Kota New York yang indah ini!
Q: Aku ingin berterima kasih pada kalian semua yang sudah datang di hari Kota New York yang indah ini!
A: masa aku pertama kali masuk ke pejabatku 4 tahun lalu... orang-orang berfikir aku tak boleh mengurangi kejahatan.
Q: masa aku pertama kali masuk ke pejabatku 4 tahun lalu... orang-orang berfikir aku tak boleh mengurangi kejahatan.
A: Tapi aku berhasil!
Q: Tapi aku berhasil!
A: Oh, tuhan!
Q: Oh, tuhan!
A: Aku senang kita dapatkan peringkat baru. Itu mewakili komitmen dari sebahagian pengurusan.
Q: Aku senang kita dapatkan peringkat baru. Itu mewakili komitmen dari sebahagian pengurusan.
A: Yang tidak kufaham adalah kenapa hanya kita, stesen yang... tak mempunyai grosir Korea sebagai petunjuk.
Q: Yang tidak kufaham adalah kenapa hanya kita, stesen yang... tak mempunyai grosir Korea sebagai petunjuk.
A: Apa petunjuk kita? Hujan!
Q: Apa petunjuk kita? Hujan!
A: Lagi!
Q: Lagi!
A: Ibu?
Q: Ibu?
A: Maaf. Aku tak peduli masalah perang... di beberapa negara yang namanya bahkan tak boleh ku-eja!
Q: Maaf. Aku tak peduli masalah perang... di beberapa negara yang namanya bahkan tak boleh ku-eja!
A: Bagaimana dengan cerita nyata?
Q: Bagaimana dengan cerita nyata?
A: tuan, kurasa berita Anda baru saja lalu di tingkap.
Q: tuan, kurasa berita Anda baru saja lalu di tingkap.
A: Mungkin kita boleh masuk di ruang rumah sakit di grisir Korea.
Q: Mungkin kita boleh masuk di ruang rumah sakit di grisir Korea.
A: Apa si Romeo ini ada nama?
Q: Apa si Romeo ini ada nama?
A: Nick Tatopoulos.
Q: Nick Tatopoulos.
A: Apa kerana itu kau memutuskannya?
Q: Apa kerana itu kau memutuskannya?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Berapa lama kamu berkawan?
Q: Berapa lama kamu berkawan?
A: Hampir empat tahun.
Q: Hampir empat tahun.
A: Aku terkejut dia tak memintamu menikahinya.
Q: Aku terkejut dia tak memintamu menikahinya.
A: Itu masalahnya.
Q: Itu masalahnya.
A: Dia melakukannya.
Q: Dia melakukannya.
A: Katakan padaku itu bukan parade yang lainnya.
Q: Katakan padaku itu bukan parade yang lainnya.
A: Kurasa itu bukan parade.
Q: Kurasa itu bukan parade.
A: Sila bersiap-
Q: Sila bersiap-
A: Apa itu?
Q: Apa itu?
A: Kau tak apa-apa?
Q: Kau tak apa-apa?
A: Kau terluka?
Q: Kau terluka?
A: Victor!
Q: Victor!
A: Jangan bodoh!
Q: Jangan bodoh!
A: Oh tuhan! Jesus, Mary dan Joseph!
Q: Oh tuhan! Jesus, Mary dan Joseph!
A: Ini benar-benar-- Itu besar sekali.
Q: Ini benar-benar-- Itu besar sekali.
A: Oh, tuhan!
Q: Oh, tuhan!
A: ayuhlah keparat!
Q: ayuhlah keparat!
A: Victor, kembalilah kesini, kamu bodoh!
Q: Victor, kembalilah kesini, kamu bodoh!
A: Sersan O'Neal, Tuan!
Q: Sersan O'Neal, Tuan!
A: Ada pernyataan dari Pejabat Datuk Bandar? Ya tuan. Mereka setuju mengosongkan kota dan memanggil National Guard.
Q: Ada pernyataan dari Pejabat Datuk Bandar? Ya tuan. Mereka setuju mengosongkan kota dan memanggil National Guard.
A: Tunggu.
Q: Tunggu.
A: Mengosongkan Manhattan? Itu sekitar 3 juta orang.
Q: Mengosongkan Manhattan? Itu sekitar 3 juta orang.
A: Apa itu pernah dilakukan sebelumnya?
Q: Apa itu pernah dilakukan sebelumnya?
A: Kurasa tidak.
Q: Kurasa tidak.
A: Di mana dia sekarang?
Q: Di mana dia sekarang?
A: Kita kehilangan jejak tuan. Kau mau melakukan itu dengan perintahku lagi?
Q: Kita kehilangan jejak tuan. Kau mau melakukan itu dengan perintahku lagi?
A: Setelah serangan itu... dia menghilang.
Q: Setelah serangan itu... dia menghilang.
A: Menteri Pertahanan Burk di telefon.
Q: Menteri Pertahanan Burk di telefon.
A: Aku tak mengeri.
Q: Aku tak mengeri.
A: Bagaimana mungkin sesuatu yang sebesar itu boleh hilang begitu saja?
Q: Bagaimana mungkin sesuatu yang sebesar itu boleh hilang begitu saja?
A: Kami tak yakin, tapi kami memeriksa--
Q: Kami tak yakin, tapi kami memeriksa--
A: Dia mungkin kembali ke sungai.
Q: Dia mungkin kembali ke sungai.
A: Kurasa tidak.
Q: Kurasa tidak.
A: Maksudku, cuba perhatikan. Ini sempurna.
Q: Maksudku, cuba perhatikan. Ini sempurna.
A: Sebuah pulau, di segala sisi ada air, tapi tidak seperti pulau lain di dunia.
Q: Sebuah pulau, di segala sisi ada air, tapi tidak seperti pulau lain di dunia.
A: Ini adalah tempat dia dapat dengan mudah sembunyi.
Q: Ini adalah tempat dia dapat dengan mudah sembunyi.
A: Dia ada di suatu di dalam sana.
Q: Dia ada di suatu di dalam sana.
A: Channel 12 merakamnya.
Q: Channel 12 merakamnya.
A: Hello.
Q: Hello.
A: Saya Charles Caiman dalam WIDF News Center.
Q: Saya Charles Caiman dalam WIDF News Center.
A: Hadirin sekalian, kami penduduk New York berfikir..- kita semua melihatnya, tapi yang akan Anda lihat akan sangat mengejutkan.
Q: Hadirin sekalian, kami penduduk New York berfikir..- kita semua melihatnya, tapi yang akan Anda lihat akan sangat mengejutkan.
A: Cuplikan yang kami dapatkan ini mengindikasikan.-. ...ada donisaurus yang lepas di Manhattan.
Q: Cuplikan yang kami dapatkan ini mengindikasikan.-. ...ada donisaurus yang lepas di Manhattan.
A: Rakaman eksklusif WIDF diambil sekitar setengah jam lalu.
Q: Rakaman eksklusif WIDF diambil sekitar setengah jam lalu.
A: Jurukamera WIDF Victor 'Animal' Palotti lolos tanpa luka sedikitpun-
Q: Jurukamera WIDF Victor 'Animal' Palotti lolos tanpa luka sedikitpun-
A: Hebat, Animal.
Q: Hebat, Animal.
A: Apa kau tak takut? Yeah. Kufikir Lucy akan membunuhku.
Q: Apa kau tak takut? Yeah. Kufikir Lucy akan membunuhku.
A: Betul sekali, dasar gila!
Q: Betul sekali, dasar gila!
A: Okay, semuanya, kita harus re-lokasi... ke stesen New Jersey sebelum siaran jam 10:00.
Q: Okay, semuanya, kita harus re-lokasi... ke stesen New Jersey sebelum siaran jam 10:00.
A: Animal!
Q: Animal!
A: Kamu naik helikopter dengan Caiman.
Q: Kamu naik helikopter dengan Caiman.
A: ayuh ayuh. Naik.
Q: ayuh ayuh. Naik.
A: Kamu akan ok?
Q: Kamu akan ok?
A: Audrey akan tinggal dengan kita malam ini.
Q: Audrey akan tinggal dengan kita malam ini.
A: Sip. Trisum.
Q: Sip. Trisum.
A: Sangat bagus.
Q: Sangat bagus.
A: Aku sedikit ragu--
Q: Aku sedikit ragu--
A: Lusinan orang dilaporkan tewas, ribuan lainnya terluka-
Q: Lusinan orang dilaporkan tewas, ribuan lainnya terluka-
A: Pangkalan pertahanan awam telah datang ke Manhattan.
Q: Pangkalan pertahanan awam telah datang ke Manhattan.
A: Sebagai tambahan, kota, militer... dan petugas kesihatan membentuk pusat komando-.. di pantai dalam antisipasi pengosongan-
Q: Sebagai tambahan, kota, militer... dan petugas kesihatan membentuk pusat komando-.. di pantai dalam antisipasi pengosongan-
A: Tugas saya!
Q: Tugas saya!
A: Tuan Caiman, tunggu.
Q: Tuan Caiman, tunggu.
A: Aku ada petunjuk.
Q: Aku ada petunjuk.
A: Aku tahu satu orang dalam.
Q: Aku tahu satu orang dalam.
A: Jangan sekarang. Kau tak mengerti. Aku boleh dapatkan info dari dalam.
Q: Jangan sekarang. Kau tak mengerti. Aku boleh dapatkan info dari dalam.
A: Ini adalah masa orang besar bekerja.
Q: Ini adalah masa orang besar bekerja.
A: Okay, sayang?
Q: Okay, sayang?
A: Tugas.
Q: Tugas.
A: Ini gila!
Q: Ini gila!
A: ayuh pergi.
Q: ayuh pergi.
A: Kita boleh dapat teksi?
Q: Kita boleh dapat teksi?
A: Audrey, apa yang kau fikirkan?
Q: Audrey, apa yang kau fikirkan?
A: ayuh, ayuh!
Q: ayuh, ayuh!
A: Dalam kejadian yang disebut sebagai penghancurkan terburuk... sejak tragedi World Trade Center... ratusan dari ribuan membuat jalanan-..
Q: Dalam kejadian yang disebut sebagai penghancurkan terburuk... sejak tragedi World Trade Center... ratusan dari ribuan membuat jalanan-..
A: dalam pengosongan terbesar dalam sejarah kota ini. Dan banyak, banyak sekali orang yang tidak senang dengan itu-
Q: dalam pengosongan terbesar dalam sejarah kota ini. Dan banyak, banyak sekali orang yang tidak senang dengan itu-
A: Di antara masyarakat yang tidak senang itu adalah pengurus kedai-kedai-.- sepanjang Fifth dan Madison Avenue.
Q: Di antara masyarakat yang tidak senang itu adalah pengurus kedai-kedai-.- sepanjang Fifth dan Madison Avenue.
A: Kedai Warner Bros- dan Disney sudah dibersihkan oleh para penjarah.
Q: Kedai Warner Bros- dan Disney sudah dibersihkan oleh para penjarah.
A: Dan lalu lintas tak bergerak sama sekali.
Q: Dan lalu lintas tak bergerak sama sekali.
A: Kenderaan kecemasan tak boleh mendapatkan akses pada tempat yang memerlukan bantuan.
Q: Kenderaan kecemasan tak boleh mendapatkan akses pada tempat yang memerlukan bantuan.
A: Dan ada pergerakan yang lambat di luar kota... as if Long island or New Jersey were any refuge in this time of crisis.
Q: Dan ada pergerakan yang lambat di luar kota... as if Long island or New Jersey were any refuge in this time of crisis.
A: Ini hebat!
Q: Ini hebat!
A: Jika aku salah dengan evakuasi ini, mereka akan mereka akan menghujatku.
Q: Jika aku salah dengan evakuasi ini, mereka akan mereka akan menghujatku.
A: Bukannya kita setuju bahwa kita tak akan makan makanan manis sampai pemilihan selesai?
Q: Bukannya kita setuju bahwa kita tak akan makan makanan manis sampai pemilihan selesai?
A: Mundur, Gene.
Q: Mundur, Gene.
A: Tuan Walikota.
Q: Tuan Walikota.
A: Siapa mereka? Pemilik bangunan dan orang bisnes dari masyarakat.
Q: Siapa mereka? Pemilik bangunan dan orang bisnes dari masyarakat.
A: Aku tak ada waktu untuk merepek ini.
Q: Aku tak ada waktu untuk merepek ini.
A: Kontributor kempennya! Hadirin sekalian, aku mengerti keinginan kalian.
Q: Kontributor kempennya! Hadirin sekalian, aku mengerti keinginan kalian.
A: Aku akan kembalikan kota ini dalam bisnes secepat mungkin.
Q: Aku akan kembalikan kota ini dalam bisnes secepat mungkin.
A: Insurans La Rochelle.
Q: Insurans La Rochelle.
A: Kami mewakili 13% bangunan di kota Anda.
Q: Kami mewakili 13% bangunan di kota Anda.
A: Anda boleh mengharapkan sokongan emosional dan material kami.
Q: Anda boleh mengharapkan sokongan emosional dan material kami.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Apa yang kau rencanakan?
Q: Apa yang kau rencanakan?
A: Biarkan saya lalu.
Q: Biarkan saya lalu.
A: Mana identiti kamu? - Kenapa?
Q: Mana identiti kamu? - Kenapa?
A: Kamu perlu identiti wartawan.
Q: Kamu perlu identiti wartawan.
A: Aku ada identiti, ada di dalam begku.
Q: Aku ada identiti, ada di dalam begku.
A: Aku tak tahu apa ini idea yang bagus.
Q: Aku tak tahu apa ini idea yang bagus.
A: Kamu cakap apa?
Q: Kamu cakap apa?
A: Kamu mencurinya.
Q: Kamu mencurinya.
A: Akhirnya kau boleh sedikit jahat.
Q: Akhirnya kau boleh sedikit jahat.
A: Jangan merasa salah padaku.
Q: Jangan merasa salah padaku.
A: Bagaimana kalau Caiman tahu?
Q: Bagaimana kalau Caiman tahu?
A: Seberapa sering kau akan dapatkan bekan temannya di dalam artikel utama?
Q: Seberapa sering kau akan dapatkan bekan temannya di dalam artikel utama?
A: Ini adalah kesempatan sekali seumur hidup.
Q: Ini adalah kesempatan sekali seumur hidup.
A: Jika saja aku boleh menampal ini.
Q: Jika saja aku boleh menampal ini.
A: Kau ada lem?
Q: Kau ada lem?
A: Maaf. Aku meninggalkan perlengkapan pemalsuanku di pejabat.
Q: Maaf. Aku meninggalkan perlengkapan pemalsuanku di pejabat.
A: Tidak ada croissan?
Q: Tidak ada croissan?
A: Ah, kamu menyebut ini kopi?
Q: Ah, kamu menyebut ini kopi?
A: Aku menyebutnya Amerika.
Q: Aku menyebutnya Amerika.
A: Maaf tuan.
Q: Maaf tuan.
A: tapi disinilah posisi kita.
Q: tapi disinilah posisi kita.
A: Sekarang tunggu. Tunggu dulu. Kau mengatakan dalam bulan pemilihan aku mengosongkan kota untuk sesuatu yang tak ada?
Q: Sekarang tunggu. Tunggu dulu. Kau mengatakan dalam bulan pemilihan aku mengosongkan kota untuk sesuatu yang tak ada?
A: Apa kau menyedari evakuasi ini akan seharga masyarakat kota?
Q: Apa kau menyedari evakuasi ini akan seharga masyarakat kota?
A: Kami sudah mengawasi perairan di sekeliling pulau.
Q: Kami sudah mengawasi perairan di sekeliling pulau.
A: Sejauh yang boleh kami katakan, dia belum pergi.
Q: Sejauh yang boleh kami katakan, dia belum pergi.
A: Tapi kau tak tahu pasti.
Q: Tapi kau tak tahu pasti.
A: Kami ada alasan kuat percaya bahwa dia bersembunyi... di dalam salah satu bangunan diantara daerah yang terlarang.
Q: Kami ada alasan kuat percaya bahwa dia bersembunyi... di dalam salah satu bangunan diantara daerah yang terlarang.
A: Tapi kau tak tahu pasti! - Tuan...
Q: Tapi kau tak tahu pasti! - Tuan...
A: Kami tak boleh mengatakan "semua selamat" sampai setiap bangunan sudah diperiksa.
Q: Kami tak boleh mengatakan "semua selamat" sampai setiap bangunan sudah diperiksa.
A: Apa itu?
Q: Apa itu?
A: Maaf tuan.
Q: Maaf tuan.
A: Mungkin akan lebih sulit daripada yang kita rencanakan.
Q: Mungkin akan lebih sulit daripada yang kita rencanakan.
A: Kita mendapatkan masalah.
Q: Kita mendapatkan masalah.
A: Kau percaya ini?
Q: Kau percaya ini?
A: Aku tak tahu apa yang terjadi. - Kau tak pernah tahu apa yang terjadi. - Terima kasih.
Q: Aku tak tahu apa yang terjadi. - Kau tak pernah tahu apa yang terjadi. - Terima kasih.
A: Disini tuan.
Q: Disini tuan.
A: Masuk. ayuh semuanya.
Q: Masuk. ayuh semuanya.
A: Turuni tangganya.
Q: Turuni tangganya.
A: Letnan Anderson dan orangnya menemukan ini siang tadi.
Q: Letnan Anderson dan orangnya menemukan ini siang tadi.
A: Kami memeriksa bangunan pejabat di atas masa kami menemukan lantainya hilang.
Q: Kami memeriksa bangunan pejabat di atas masa kami menemukan lantainya hilang.
A: masa kami mengetahui dia boleh melewati terowong, kami menyedari... dia boleh saja berada di luar zon kuarantin.
Q: masa kami mengetahui dia boleh melewati terowong, kami menyedari... dia boleh saja berada di luar zon kuarantin.
A: Berapa banyak terowong yang menuju ke luar kota?
Q: Berapa banyak terowong yang menuju ke luar kota?
A: Hanya 14. Kami sudah memeriksa semuanya.
Q: Hanya 14. Kami sudah memeriksa semuanya.
A: Dia belum menggunakan satu-pun.
Q: Dia belum menggunakan satu-pun.
A: Suruh mereka menutupnya.
Q: Suruh mereka menutupnya.
A: Ya, tuan. Bagaimana? Bagaimana caranya, tuan?
Q: Ya, tuan. Bagaimana? Bagaimana caranya, tuan?
A: Tutup pakai semen.
Q: Tutup pakai semen.
A: Pakai batu bata.
Q: Pakai batu bata.
A: Taruh ranjau di dalamnya, bom.
Q: Taruh ranjau di dalamnya, bom.
A: Aku tak peduli!
Q: Aku tak peduli!
A: Pastikan makluk sialan itu tidak meninggalkan pulau! Ya, tuan.
Q: Pastikan makluk sialan itu tidak meninggalkan pulau! Ya, tuan.
A: Kalian tahu, dia bukan musuh yang mencuba memusuhi kita.
Q: Kalian tahu, dia bukan musuh yang mencuba memusuhi kita.
A: Dia cuma haiwan.
Q: Dia cuma haiwan.
A: Apa pendapat kamu?
Q: Apa pendapat kamu?
A: masa aku menangkap cacing tanah... Cara terbaik untuk mendapatkan mereka bukan menggalinya, tapi membuat mereka keluar.
Q: masa aku menangkap cacing tanah... Cara terbaik untuk mendapatkan mereka bukan menggalinya, tapi membuat mereka keluar.
A: Yang kita perlu lakukan adalah mencari tahu apa yang dia perlukan... dan dia akan datang padamu.
Q: Yang kita perlu lakukan adalah mencari tahu apa yang dia perlukan... dan dia akan datang padamu.
A: Di mana mereka sekarang?
Q: Di mana mereka sekarang?
A: Delta Niner, dimana posisi konvoi?
Q: Delta Niner, dimana posisi konvoi?
A: mereka baru saja memasuki kota.
Q: mereka baru saja memasuki kota.
A: Aku tak ada hubungan radio dengan konvoi.
Q: Aku tak ada hubungan radio dengan konvoi.
A: Aku mengharapkan konfirmasi pasukan darat sekarang.
Q: Aku mengharapkan konfirmasi pasukan darat sekarang.
A: Konvoi ETA 10 minit, tuan. - Kita harus cepat.
Q: Konvoi ETA 10 minit, tuan. - Kita harus cepat.
A: Tempatkan posisi masing-masing.
Q: Tempatkan posisi masing-masing.
A: 10 minit sampai ETA. ayuh, pergi, pergi!
Q: 10 minit sampai ETA. ayuh, pergi, pergi!
A: Adakah ini bagus?
Q: Adakah ini bagus?
A: ayuh!
Q: ayuh!
A: ayuh, lewat!
Q: ayuh, lewat!
A: Kamu cakap ini French Roast!
Q: Kamu cakap ini French Roast!
A: Tambah krim.
Q: Tambah krim.
A: Masukkan! undur, undur.
Q: Masukkan! undur, undur.
A: Kuharap rencanamu ini berhasil.
Q: Kuharap rencanamu ini berhasil.
A: Aku sendiri juga berharap begitu.
Q: Aku sendiri juga berharap begitu.
A: Apa kamu memberikan persetujuan untuk ini?
Q: Apa kamu memberikan persetujuan untuk ini?
A: Mereka langsung saja melakukannya.
Q: Mereka langsung saja melakukannya.
A: 12 trak sampah kota?
Q: 12 trak sampah kota?
A: boleh kau katakan padaku apa yang terjadi?
Q: boleh kau katakan padaku apa yang terjadi?
A: Sebenarnya, tidak, aku tak akan menjelaskan.
Q: Sebenarnya, tidak, aku tak akan menjelaskan.
A: Dan jangan sentuh apa-pun.
Q: Dan jangan sentuh apa-pun.
A: Bagaimana dengan pekerjaan O'Neal?
Q: Bagaimana dengan pekerjaan O'Neal?
A: Semua ikut jadual. - Kau yakin tak tahu masalah ini?
Q: Semua ikut jadual. - Kau yakin tak tahu masalah ini?
A: Tak ada yang memberitahuku.
Q: Tak ada yang memberitahuku.
A: Kenapa aku tidak memecat kamu?
Q: Kenapa aku tidak memecat kamu?
A: Tuangkan!
Q: Tuangkan!
A: Mari kita timbun dan ayuh keluar dari sini.
Q: Mari kita timbun dan ayuh keluar dari sini.
A: Itu ikan yang banyak sekali.
Q: Itu ikan yang banyak sekali.
A: ayuh, bajingan, waktunya makan malam.
Q: ayuh, bajingan, waktunya makan malam.
A: Perhatikan ikan-ikan itu.
Q: Perhatikan ikan-ikan itu.
A: Apa ini boleh berhasil?
Q: Apa ini boleh berhasil?
A: Kita harus membuka lubang itu. Kita mahu dia mencium umpannya.
Q: Kita harus membuka lubang itu. Kita mahu dia mencium umpannya.
A: ayuh!
Q: ayuh!
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: ayuh, kawan-kawan.
Q: ayuh, kawan-kawan.
A: Lepaskan penutup itu. Pergi!
Q: Lepaskan penutup itu. Pergi!
A: Apa yang dilakukannya?
Q: Apa yang dilakukannya?
A: Okay, lewat sini.
Q: Okay, lewat sini.
A: Kalian dengar. ayuh.
Q: Kalian dengar. ayuh.
A: Yang satu ini-
Q: Yang satu ini-
A: Mana linggisnya.
Q: Mana linggisnya.
A: Ini usaha terbaikmu.
Q: Ini usaha terbaikmu.
A: Ini 6-Alpha Charlie- Kami tak boleh terus diam!
Q: Ini 6-Alpha Charlie- Kami tak boleh terus diam!
A: Kami harus bergerak!
Q: Kami harus bergerak!
A: Kita perlu senjata yang lebih besar.
Q: Kita perlu senjata yang lebih besar.
A: Kita kehilangan komunikasi.
Q: Kita kehilangan komunikasi.
A: Kembalikan on-line. Tembak!
Q: Kembalikan on-line. Tembak!
A: O'Neal, apa yang terjadi?
Q: O'Neal, apa yang terjadi?
A: Dia pergi, tuan. Unit Echo sedang dalam pengejaran.
Q: Dia pergi, tuan. Unit Echo sedang dalam pengejaran.
A: Ikuti aku.
Q: Ikuti aku.
A: Semua sistem bersenjata.
Q: Semua sistem bersenjata.
A: Kelajuan kami 80 knot, dan dia menjauhi, tuan.
Q: Kelajuan kami 80 knot, dan dia menjauhi, tuan.
A: Sudah kukunci.
Q: Sudah kukunci.
A: Target terkunci, tuan.
Q: Target terkunci, tuan.
A: Echo, tembak masa perintah-
Q: Echo, tembak masa perintah-
A: Tembakkan rudal samping.
Q: Tembakkan rudal samping.
A: Celaka!
Q: Celaka!
A: Diulangi, hasil negatif.
Q: Diulangi, hasil negatif.
A: Kesan negatif, tuan.
Q: Kesan negatif, tuan.
A: Kesan negatif? Itu gedung Chrysler.
Q: Kesan negatif? Itu gedung Chrysler.
A: Kamu cakap dia sudah mengunci target.
Q: Kamu cakap dia sudah mengunci target.
A: Echo 1, kami dengar kau sudah menguncinya.
Q: Echo 1, kami dengar kau sudah menguncinya.
A: Sensor panas tak boleh menguncinya, tuan. Badannya lebih dingin dibanding gedung.
Q: Sensor panas tak boleh menguncinya, tuan. Badannya lebih dingin dibanding gedung.
A: Freddie!
Q: Freddie!
A: Apa? - ayuh pergi sebelum kita tertangkap.
Q: Apa? - ayuh pergi sebelum kita tertangkap.
A: Jimmy, kau tahu perasaan jelek yang kurasakan masa sesuatu yang buruk terjadi?
Q: Jimmy, kau tahu perasaan jelek yang kurasakan masa sesuatu yang buruk terjadi?
A: Yeah. - Aku merasakan perasaan itu sekarang.
Q: Yeah. - Aku merasakan perasaan itu sekarang.
A: Turun pada ketinggian 300 kaki. Semua sistem bersenjata.
Q: Turun pada ketinggian 300 kaki. Semua sistem bersenjata.
A: Turun pada ketinggian 300 kaki.
Q: Turun pada ketinggian 300 kaki.
A: Semua sistem bersenjata. Target, arah pukul 11 :00.
Q: Semua sistem bersenjata. Target, arah pukul 11 :00.
A: Kemana dia pergi?
Q: Kemana dia pergi?
A: Echo Flight, bentuk formasi bersama.
Q: Echo Flight, bentuk formasi bersama.
A: Bersiap menembak.
Q: Bersiap menembak.
A: Echo 4, siap-
Q: Echo 4, siap-
A: Echo 2, siap-
Q: Echo 2, siap-
A: Kurasa kita berhasil.
Q: Kurasa kita berhasil.
A: Kami kehilangan Echo 1 dan 2, tuan.
Q: Kami kehilangan Echo 1 dan 2, tuan.
A: Tuhan! Echo 4, dimana targetnya?
Q: Tuhan! Echo 4, dimana targetnya?
A: Jesus! Dia tepat di belakangku, tuan!
Q: Jesus! Dia tepat di belakangku, tuan!
A: Aku tak boleh jauhkannya!
Q: Aku tak boleh jauhkannya!
A: Oh, kurasa aku lepas darinya.
Q: Oh, kurasa aku lepas darinya.
A: Kita kehilangan Echo 4, tuan.
Q: Kita kehilangan Echo 4, tuan.
A: Kenapa dengan kalian?
Q: Kenapa dengan kalian?
A: Kalian menyebabkan lebih banyak kerosakan dibanding makhluk itu!
Q: Kalian menyebabkan lebih banyak kerosakan dibanding makhluk itu!
A: Makan gula getah.
Q: Makan gula getah.
A: Aku tak nak!
Q: Aku tak nak!
A: Aku tak percaya.
Q: Aku tak percaya.
A: Dia melakukan semua ini dan kita tak melakukan apapun.
Q: Dia melakukan semua ini dan kita tak melakukan apapun.
A: Itu tak benar.
Q: Itu tak benar.
A: Disini di Pusat Komando di New Jersey tak ada informasi baru yang boleh dilaporkan-.- kerana pihak tentera tidak mengizinkan media mengetahui apapun... dengan apa yang terjadi di luar sana.
Q: Disini di Pusat Komando di New Jersey tak ada informasi baru yang boleh dilaporkan-.- kerana pihak tentera tidak mengizinkan media mengetahui apapun... dengan apa yang terjadi di luar sana.
A: Pihak berkuasa tak mengatakan sesuatu tentang usaha mereka menangkap... mengawal makhluk ini.
Q: Pihak berkuasa tak mengatakan sesuatu tentang usaha mereka menangkap... mengawal makhluk ini.
A: Okay, situasinya terkawal!
Q: Okay, situasinya terkawal!
A: Semuanya terkawal.
Q: Semuanya terkawal.
A: boleh kubantu, lelaki muda?
Q: boleh kubantu, lelaki muda?
A: Ya. kamu ada ujian kehamilan instan?
Q: Ya. kamu ada ujian kehamilan instan?
A: Khususnya yang bereaksi terhadap hormon gonadotrophic... atau clomiphene citrate?
Q: Khususnya yang bereaksi terhadap hormon gonadotrophic... atau clomiphene citrate?
A: Aku tak tahu.
Q: Aku tak tahu.
A: Ini adalah semua yang kami ada.
Q: Ini adalah semua yang kami ada.
A: Akan kuambil semua. Kamu pasti subur sekali.
Q: Akan kuambil semua. Kamu pasti subur sekali.
A: Oh, tuhan. Apa itu kau? Apa yang kau lakukan disini?
Q: Oh, tuhan. Apa itu kau? Apa yang kau lakukan disini?
A: Hai.
Q: Hai.
A: Hello.
Q: Hello.
A: Wow.
Q: Wow.
A: Berapa harganya?
Q: Berapa harganya?
A: 46. oh tuhan, kau terlihat-
Q: 46. oh tuhan, kau terlihat-
A: Wow! - Kau kemana saja?
Q: Wow! - Kau kemana saja?
A: Jadi kau berhasil.
Q: Jadi kau berhasil.
A: Apa? Kau seorang wartawan.
Q: Apa? Kau seorang wartawan.
A: Itu bagus.
Q: Itu bagus.
A: Itu yang selalu kau inginkan.
Q: Itu yang selalu kau inginkan.
A: Aku bahagia untukmu.
Q: Aku bahagia untukmu.
A: Serius. Terima kasih.
Q: Serius. Terima kasih.
A: Kau masih marah padaku?
Q: Kau masih marah padaku?
A: Kau pergi tanpa menelefon, surat, tak ada, selama ini.
Q: Kau pergi tanpa menelefon, surat, tak ada, selama ini.
A: Yeah. Kurasa aku masih sedikit marah.
Q: Yeah. Kurasa aku masih sedikit marah.
A: Itu sudah 8 tahun yang lalu.
Q: Itu sudah 8 tahun yang lalu.
A: Sebahagian orang berubah. Kebanyakan tidak.
Q: Sebahagian orang berubah. Kebanyakan tidak.
A: Maaf kau merasa seperti itu.
Q: Maaf kau merasa seperti itu.
A: Kau benar.
Q: Kau benar.
A: 8 tahun adalah waktu yang lama.
Q: 8 tahun adalah waktu yang lama.
A: boleh saya teman kamu minum teh?
Q: boleh saya teman kamu minum teh?
A: Tentu.
Q: Tentu.
A: Akan sangat menyenangkan.
Q: Akan sangat menyenangkan.
A: Aku masih tak percaya. Bagaimana boleh seorang lelaki yang berasal dari aktivis anti nuklear... bekerja pada Pusat Regulasi nuklear?
Q: Aku masih tak percaya. Bagaimana boleh seorang lelaki yang berasal dari aktivis anti nuklear... bekerja pada Pusat Regulasi nuklear?
A: masa kau dan aku berorganisasi bersama masa kuliah... kita membantu menyedarkan mereka.
Q: masa kau dan aku berorganisasi bersama masa kuliah... kita membantu menyedarkan mereka.
A: Tapi sekarang, dari dalam... aku boleh membuat perubahan.
Q: Tapi sekarang, dari dalam... aku boleh membuat perubahan.
A: Dan apa perubahan yang cuba kamu lakukan?
Q: Dan apa perubahan yang cuba kamu lakukan?
A: Aku menyiapkan sebuah sensus untuk pemerintah.
Q: Aku menyiapkan sebuah sensus untuk pemerintah.
A: Aku mengkatalogkan spesies baru yang tercipta sebagai hasil dari kontaminasi nuklear.
Q: Aku mengkatalogkan spesies baru yang tercipta sebagai hasil dari kontaminasi nuklear.
A: kamu fikir itu yang menghasilkan makhluk ini?
Q: kamu fikir itu yang menghasilkan makhluk ini?
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: Aku menemui contoh darah baru-baru ini.
Q: Aku menemui contoh darah baru-baru ini.
A: Seberapa dekat untuk mendapatkan itu?
Q: Seberapa dekat untuk mendapatkan itu?
A: Apa lagi yang kamu jumpa?
Q: Apa lagi yang kamu jumpa?
A: Kami tahu dia memakan ikan dalam jumlah banyak sekali.
Q: Kami tahu dia memakan ikan dalam jumlah banyak sekali.
A: Dia amfibia. Dia meraung.
Q: Dia amfibia. Dia meraung.
A: Dan... dia  hamil.
Q: Dan... dia  hamil.
A: Dia  hamil?
Q: Dia  hamil?
A: Dia  yang sangat tidak umum.
Q: Dia  yang sangat tidak umum.
A: Sebenarnya alat ujian ini tidak di direka untuk ini..- tapi dasarnya alat ujian ini mencari pola hormon yang mengindikasikan kehamilan.
Q: Sebenarnya alat ujian ini tidak di direka untuk ini..- tapi dasarnya alat ujian ini mencari pola hormon yang mengindikasikan kehamilan.
A: Aku tak mengerti. Jika dia adalah makhluk pertama dari jenisnya, bagaimana dia boleh hamil?
Q: Aku tak mengerti. Jika dia adalah makhluk pertama dari jenisnya, bagaimana dia boleh hamil?
A: Bukannya dia perlu pasangan?
Q: Bukannya dia perlu pasangan?
A: Tidak jika dia bereproduksi aseksual.
Q: Tidak jika dia bereproduksi aseksual.
A: bagaimana tu?
Q: bagaimana tu?
A: Aku terus berfikir, kenapa dia pergi begitu jauhnya?
Q: Aku terus berfikir, kenapa dia pergi begitu jauhnya?
A: Tapi ini membuat semuanya sangat masuk akal.
Q: Tapi ini membuat semuanya sangat masuk akal.
A: Banyak haiwan yang pergi jauh untuk berkembang biak.
Q: Banyak haiwan yang pergi jauh untuk berkembang biak.
A: Itu yang dilakukannya di New York.
Q: Itu yang dilakukannya di New York.
A: Dia bersarang.
Q: Dia bersarang.
A: Bersarang?
Q: Bersarang?
A: Ya. kamu tahu bahawa kadar boleh menghasilkan telur... sampai 12 buah dalam sekali waktu?
Q: Ya. kamu tahu bahawa kadar boleh menghasilkan telur... sampai 12 buah dalam sekali waktu?
A: fikirkan.
Q: fikirkan.
A: Aku tak tahu itu.
Q: Aku tak tahu itu.
A: Maafkan aku.
Q: Maafkan aku.
A: Aku harus bawa ini ke makmal... untuk memastikan semua ini.
Q: Aku harus bawa ini ke makmal... untuk memastikan semua ini.
A: Aku akan segera kembali.
Q: Aku akan segera kembali.
A: ayuhlah, Joey.
Q: ayuhlah, Joey.
A: Tak ada apa-apa di bawah sini.
Q: Tak ada apa-apa di bawah sini.
A: Kukatakan padamu, bro, aku dengar sesuatu.
Q: Kukatakan padamu, bro, aku dengar sesuatu.
A: Kau tak dengar apa-apa.
Q: Kau tak dengar apa-apa.
A: Ini jalan buntu.
Q: Ini jalan buntu.
A: Ada sesuatu?
Q: Ada sesuatu?
A: Tidak. Tak ada apa-apa dibawah sini.
Q: Tidak. Tak ada apa-apa dibawah sini.
A: Sama sekali tak ada.
Q: Sama sekali tak ada.
A: Inilah mengapa, dalam kasus ini, semua kuda raja dan semua pesuruh raja... mungkin tak boleh menyusun epal besar seperti semula lagi.
Q: Inilah mengapa, dalam kasus ini, semua kuda raja dan semua pesuruh raja... mungkin tak boleh menyusun epal besar seperti semula lagi.
A: Audrey Timmonds. WIDF News-
Q: Audrey Timmonds. WIDF News-
A: Ya!
Q: Ya!
A: Itu dia.
Q: Itu dia.
A: Kau utang padaku bir.
Q: Kau utang padaku bir.
A: Kau suka?
Q: Kau suka?
A: Seharusnya rambutku diikat ke belakang.
Q: Seharusnya rambutku diikat ke belakang.
A: Tidak, seperti itu sudah bagus.
Q: Tidak, seperti itu sudah bagus.
A: Kamu suka? Bagus. boleh aku bertanya sesuatu?
Q: Kamu suka? Bagus. boleh aku bertanya sesuatu?
A: Bagaimana cara kau dapatkan rakaman ini?
Q: Bagaimana cara kau dapatkan rakaman ini?
A: Seperti yang kau katakan. "Orang baik berjaya kemudiannya."
Q: Seperti yang kau katakan. "Orang baik berjaya kemudiannya."
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Aku menyayangimu.
Q: Aku menyayangimu.
A: Yeah, tentu.
Q: Yeah, tentu.
A: Murray!
Q: Murray!
A: Mari sebentar.
Q: Mari sebentar.
A: Tunggu sebentar?
Q: Tunggu sebentar?
A: Ada apa? Aku dapatkan cuplikan eksklusif dari tempat lain yang diserang makluk ini.
Q: Ada apa? Aku dapatkan cuplikan eksklusif dari tempat lain yang diserang makluk ini.
A: Benarkah?
Q: Benarkah?
A: Beritanya milik siapa?
Q: Beritanya milik siapa?
A: Saya punya.
Q: Saya punya.
A: Jika kita boleh memancingnya ke daerah yang lebih terbuka seperti Central Park... Kurasa kita boleh merobohkannya.
Q: Jika kita boleh memancingnya ke daerah yang lebih terbuka seperti Central Park... Kurasa kita boleh merobohkannya.
A: Terakhir kali kau bahkan tak menggoresnya.
Q: Terakhir kali kau bahkan tak menggoresnya.
A: Itu tidak benar. lelaki cacing kita, maksudku Dr. Tatopoulos, telah menemukan darah.
Q: Itu tidak benar. lelaki cacing kita, maksudku Dr. Tatopoulos, telah menemukan darah.
A: Ya, benar.
Q: Ya, benar.
A: Kita harus membuatnya ke daerah terbuka... dan gunakan senjata yang tidak bergantung pada teknologi sensor panas--
Q: Kita harus membuatnya ke daerah terbuka... dan gunakan senjata yang tidak bergantung pada teknologi sensor panas--
A: Maaf, tuan. Kufikir situasi ini jadi lebih rumit dari itu.
Q: Maaf, tuan. Kufikir situasi ini jadi lebih rumit dari itu.
A: Darah yang kutemukan... mengungkapkan bahwa makhluk ini akan bertelur atau mungkin sudah bertelur.
Q: Darah yang kutemukan... mengungkapkan bahwa makhluk ini akan bertelur atau mungkin sudah bertelur.
A: Apa maksudmu ada yang lain di luar sana?
Q: Apa maksudmu ada yang lain di luar sana?
A: Tidak, Gobernur. Menurutku tidak begitu.
Q: Tidak, Gobernur. Menurutku tidak begitu.
A: Tunggu dulu.
Q: Tunggu dulu.
A: Lalu bagaimana dia boleh hamil?
Q: Lalu bagaimana dia boleh hamil?
A: Apa dia, kadal perawan?
Q: Apa dia, kadal perawan?
A: Tidak. Dia bereproduksi secara aseksual.
Q: Tidak. Dia bereproduksi secara aseksual.
A: Itulah mengapa kita harus menemukan sarangnya secepat mungkin.
Q: Itulah mengapa kita harus menemukan sarangnya secepat mungkin.
A: Jika tidak lebih dari selusin akan menetas... masing-masing akan boleh bertelur sendiri.
Q: Jika tidak lebih dari selusin akan menetas... masing-masing akan boleh bertelur sendiri.
A: Sangat cepat kita akan melihat populasi yang sangat besar.
Q: Sangat cepat kita akan melihat populasi yang sangat besar.
A: Setelah kita membunuh makhluk itu, kemudian kita akan mencari sarangnya.
Q: Setelah kita membunuh makhluk itu, kemudian kita akan mencari sarangnya.
A: Kurasa akan terlambat pada masa itu.
Q: Kurasa akan terlambat pada masa itu.
A: Telurnya akan menetas sangat cepat.
Q: Telurnya akan menetas sangat cepat.
A: Bagaimana kau tahu?
Q: Bagaimana kau tahu?
A: Ikan yang kita temukan di bawah tanah.
Q: Ikan yang kita temukan di bawah tanah.
A: Dia tidak mengumpulkannya hanya untuk dirinya sendiri.
Q: Dia tidak mengumpulkannya hanya untuk dirinya sendiri.
A: Dia mempersiapkannya untuk anak-anaknya.
Q: Dia mempersiapkannya untuk anak-anaknya.
A: Tetaplah di saluran anda untuk laporan istimewa.
Q: Tetaplah di saluran anda untuk laporan istimewa.
A: Minta maaf?
Q: Minta maaf?
A: Darimana kau? Mereka baru mempromosikan bahagianmu. Setelah ini.
Q: Darimana kau? Mereka baru mempromosikan bahagianmu. Setelah ini.
A: boleh dibesarkan? Yo!
Q: boleh dibesarkan? Yo!
A: boleh tolong kau besarkan? TV-nya!
Q: boleh tolong kau besarkan? TV-nya!
A: Jika Dr. Tatopoulos benar, kita harus bergerak cepat sebelum masalah ini meluas.
Q: Jika Dr. Tatopoulos benar, kita harus bergerak cepat sebelum masalah ini meluas.
A: Jadi kau mahu sokongan kami berdasarkan teori yang belum jelas?
Q: Jadi kau mahu sokongan kami berdasarkan teori yang belum jelas?
A: tuan, Nick benar sebelumnya.
Q: tuan, Nick benar sebelumnya.
A: Jika dia merasa--
Q: Jika dia merasa--
A: Benar untukmu?
Q: Benar untukmu?
A: Kolonel, perbuatanmu sebuah bencana. Kau bahkan tak boleh menghindarkan makhluk ini datang ke Manhattan.
Q: Kolonel, perbuatanmu sebuah bencana. Kau bahkan tak boleh menghindarkan makhluk ini datang ke Manhattan.
A: Maaf, Tuan-tuan, tapi kurasa kita harus melihat ini.
Q: Maaf, Tuan-tuan, tapi kurasa kita harus melihat ini.
A: Lihatlah metode dan motivvasi dari hama terbaru Manhattan yang tidak diinginkan.
Q: Lihatlah metode dan motivvasi dari hama terbaru Manhattan yang tidak diinginkan.
A: Godzilla.
Q: Godzilla.
A: Itulah sebutan para nelayan Jepun baginya. Seekor naga laut mitos yang mengisi fikiran mereka dengan ketakutan.
Q: Itulah sebutan para nelayan Jepun baginya. Seekor naga laut mitos yang mengisi fikiran mereka dengan ketakutan.
A: Dia mencuri laporanku!
Q: Dia mencuri laporanku!
A: Aku tahu.
Q: Aku tahu.
A: Mitos itu sudah menjadi kenyataan, teror hari modern kita-
Q: Mitos itu sudah menjadi kenyataan, teror hari modern kita-
A: Aku tak percaya ini!
Q: Aku tak percaya ini!
A: Apa Godzilla ini?
Q: Apa Godzilla ini?
A: Darimana dia datang?
Q: Darimana dia datang?
A: Kenapa dia disini?
Q: Kenapa dia disini?
A: Dan yang benar Gojira, kamu tolol!
Q: Dan yang benar Gojira, kamu tolol!
A: Jalan lurus boleh dibuat dari Manhattan ke French Polynesia.-. dimana ujian nuklear dilakukan lebih dari 2 dekad yang lalu-
Q: Jalan lurus boleh dibuat dari Manhattan ke French Polynesia.-. dimana ujian nuklear dilakukan lebih dari 2 dekad yang lalu-
A: Anggota pasukan riset Dr
Q: Anggota pasukan riset Dr
A: Nick Papadopoulus percaya... makhluk ini mungkin bertelur... menggunakan Manhattan sebagai tempat untuk menyebarkan spesiesnya.
Q: Nick Papadopoulus percaya... makhluk ini mungkin bertelur... menggunakan Manhattan sebagai tempat untuk menyebarkan spesiesnya.
A: Ini terlepas dari kenyataan bahawa kombinasi dari militer... Amerika mungkin sudah tidak mampu menundukkan--
Q: Ini terlepas dari kenyataan bahawa kombinasi dari militer... Amerika mungkin sudah tidak mampu menundukkan--
A: Kamu menunjukkan media tentang ini?
Q: Kamu menunjukkan media tentang ini?
A: Tidak! Aku belum bercakap pada siapapun.
Q: Tidak! Aku belum bercakap pada siapapun.
A: Mereka menyebut nama kamu!
Q: Mereka menyebut nama kamu!
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: Yeah ! Kamu berikan mereka rakamannya?
Q: Yeah ! Kamu berikan mereka rakamannya?
A: Tidak, aku tak memberikannya.
Q: Tidak, aku tak memberikannya.
A: Rakamannya ada di tendaku sekarang. Oh, tuhan! Dia mengambilnya.
Q: Rakamannya ada di tendaku sekarang. Oh, tuhan! Dia mengambilnya.
A: Kemas barang-barangmu, Tuan.
Q: Kemas barang-barangmu, Tuan.
A: Kau secara rasmi keluar dari pekerjaan ini sekarang!
Q: Kau secara rasmi keluar dari pekerjaan ini sekarang!
A: Kita pergi.
Q: Kita pergi.
A: Maaf sekali..
Q: Maaf sekali..
A: Pastikan Hicks menemukan sarangnya sebelum semuanya terlambat.
Q: Pastikan Hicks menemukan sarangnya sebelum semuanya terlambat.
A: Akan kucuba.
Q: Akan kucuba.
A: Dia tak ada disana?
Q: Dia tak ada disana?
A: Sedetik yang lalu kau cakap dia di sambungan yang lain.
Q: Sedetik yang lalu kau cakap dia di sambungan yang lain.
A: Tolonglah.
Q: Tolonglah.
A: Ini darurat.
Q: Ini darurat.
A: Aku sangat perlu bicara padanya. Ya, Nick Tatopoulos.
Q: Aku sangat perlu bicara padanya. Ya, Nick Tatopoulos.
A: Kamu pergi?
Q: Kamu pergi?
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Apa kerana aku? kerana beritanya?
Q: Apa kerana aku? kerana beritanya?
A: Menurut kamu apa yang akan terjadi?
Q: Menurut kamu apa yang akan terjadi?
A: Kau tak pernah cakap itu bukan pengetahuan umum.
Q: Kau tak pernah cakap itu bukan pengetahuan umum.
A: Tak perlu kulakukan. Kau seharusnya jadi temanku.
Q: Tak perlu kulakukan. Kau seharusnya jadi temanku.
A: Aku mempercayaimu.
Q: Aku mempercayaimu.
A: Ada yang harus kukatakan padamu.
Q: Ada yang harus kukatakan padamu.
A: Aku bohong padamu.
Q: Aku bohong padamu.
A: Aku bukan wartawan.
Q: Aku bukan wartawan.
A: masa kita putus, dan pertama aku datang ke New York... Aku sangat yakin aku akan berhasil.
Q: masa kita putus, dan pertama aku datang ke New York... Aku sangat yakin aku akan berhasil.
A: Tapi ternyata tidak.
Q: Tapi ternyata tidak.
A: kerana itu aku sangat memerlukan beritanya.
Q: kerana itu aku sangat memerlukan beritanya.
A: Aku tak boleh cakap padamu aku gagal-
Q: Aku tak boleh cakap padamu aku gagal-
A: Dan kau fikir itu membuatnya tak apa-apa mencuri rakamannya?
Q: Dan kau fikir itu membuatnya tak apa-apa mencuri rakamannya?
A: Itu hal yang buruk.
Q: Itu hal yang buruk.
A: Aku seharusnya tak melakukan itu.
Q: Aku seharusnya tak melakukan itu.
A: Semoga berjaya dengan kerjaya baru.
Q: Semoga berjaya dengan kerjaya baru.
A: Aku benar-benar berfikir kamu lakukan apapun yang diperlukan.
Q: Aku benar-benar berfikir kamu lakukan apapun yang diperlukan.
A: Bandaraya Newark.
Q: Bandaraya Newark.
A: Maaf.
Q: Maaf.
A: Berikan dia kesempatan?
Q: Berikan dia kesempatan?
A: Maaf, apa ini jalan ke bandaraya?
Q: Maaf, apa ini jalan ke bandaraya?
A: tuan, kita nak ke mana?
Q: tuan, kita nak ke mana?
A: Okay, berhenti.
Q: Okay, berhenti.
A: Keluarkan aku sekarang!
Q: Keluarkan aku sekarang!
A: Aku tak boleh lakukan itu.
Q: Aku tak boleh lakukan itu.
A: Aku kenal kau, benar?
Q: Aku kenal kau, benar?
A: Yeah, kamu orang insurans itu.
Q: Yeah, kamu orang insurans itu.
A: Agen Philippe Roache, D.G.S.E.
Q: Agen Philippe Roache, D.G.S.E.
A: Direction Generale des Securite Exterieure.
Q: Direction Generale des Securite Exterieure.
A: Kedengarannya hebat.
Q: Kedengarannya hebat.
A: Itu adalah Dinas Rahasia Prancis.
Q: Itu adalah Dinas Rahasia Prancis.
A: Teman Amerikamu memutuskan tidak mencari sarang makhluk itu.
Q: Teman Amerikamu memutuskan tidak mencari sarang makhluk itu.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Kau yakin?
Q: Kau yakin?
A: Bagaimana kau boleh tahu itu?
Q: Bagaimana kau boleh tahu itu?
A: Kami tahu.
Q: Kami tahu.
A: Percayalah.
Q: Percayalah.
A: Percaya kamu? Kamu menculikku dan kamu berharap aku mempercayaimu?
Q: Percaya kamu? Kamu menculikku dan kamu berharap aku mempercayaimu?
A: Ya. - Buat apa?
Q: Ya. - Buat apa?
A: kerana hanya kau orang yang ingin menemukan sarangnya sama sepertiku.
Q: kerana hanya kau orang yang ingin menemukan sarangnya sama sepertiku.
A: Bagaimana kau membawa barang-barang ini masuk ke sini?
Q: Bagaimana kau membawa barang-barang ini masuk ke sini?
A: Ini Amerika. Kita boleh membeli apapun.
Q: Ini Amerika. Kita boleh membeli apapun.
A: Kenapa dirahsiakan?
Q: Kenapa dirahsiakan?
A: Kenapa tidak bekerjasama dengan militan Amerika?
Q: Kenapa tidak bekerjasama dengan militan Amerika?
A: Aku tidak diizinkan bicara hal seperti itu.
Q: Aku tidak diizinkan bicara hal seperti itu.
A: Kau cakap kau perlu kepercayaanku. Kalau begitu aku juga perlu kepercayaanmu.
Q: Kau cakap kau perlu kepercayaanku. Kalau begitu aku juga perlu kepercayaanmu.
A: Aku patriotik. Aku cinta negaraku.
Q: Aku patriotik. Aku cinta negaraku.
A: Kau mengerti itu?
Q: Kau mengerti itu?
A: Tentu.
Q: Tentu.
A: ekerjaanku adalah melindungi negaraku.
Q: ekerjaanku adalah melindungi negaraku.
A: Kadang aku harus melindungi dari dirinya sendiri... dari kesalahan yang telah kami buat.
Q: Kadang aku harus melindungi dari dirinya sendiri... dari kesalahan yang telah kami buat.
A: Kesalahan yang kami tidak ingin dunia mengetahuinya.
Q: Kesalahan yang kami tidak ingin dunia mengetahuinya.
A: Ujian nuklear di Pasifik? - Ya-
Q: Ujian nuklear di Pasifik? - Ya-
A: Ujian tersebut yang dilakukan oleh negara kami meninggalkan kekacauan besar.
Q: Ujian tersebut yang dilakukan oleh negara kami meninggalkan kekacauan besar.
A: Kami di sini untuk membereskannya.
Q: Kami di sini untuk membereskannya.
A: Kami tahu bagaimana cara masuk ke kota. Kami hanya tak tahu dimana mula mencari.
Q: Kami tahu bagaimana cara masuk ke kota. Kami hanya tak tahu dimana mula mencari.
A: Disini. Ini adalah stesen bawah tanah 23rd Street.
Q: Disini. Ini adalah stesen bawah tanah 23rd Street.
A: Itulah dimana kami pertama menemukan ikan.
Q: Itulah dimana kami pertama menemukan ikan.
A: Itu akan jadi tempat pencarian pertama yang bagus.
Q: Itu akan jadi tempat pencarian pertama yang bagus.
A: Jadi kau ikut?
Q: Jadi kau ikut?
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: Aku selalu ingin bergabung dengan French Foreign Legion.
Q: Aku selalu ingin bergabung dengan French Foreign Legion.
A: Hello.
Q: Hello.
A: Apa kabar?
Q: Apa kabar?
A: Minta diri. Maaf.
Q: Minta diri. Maaf.
A: Sayang?
Q: Sayang?
A: Hai, cinta.
Q: Hai, cinta.
A: Siapa orang-orang ini?
Q: Siapa orang-orang ini?
A: Apa? Aku tak tega membiarkan mereka tidur di jalan.
Q: Apa? Aku tak tega membiarkan mereka tidur di jalan.
A: Di mana Audrey?
Q: Di mana Audrey?
A: Di kamar tidur menangis keranamu.
Q: Di kamar tidur menangis keranamu.
A: Apa yang kulakukan? Kata-kata "kau harus lebih ganas" yang kau tanam ke fikirannya.
Q: Apa yang kulakukan? Kata-kata "kau harus lebih ganas" yang kau tanam ke fikirannya.
A: ayuhlah!
Q: ayuhlah!
A: Bicara padanya sekarang.
Q: Bicara padanya sekarang.
A: Aku sedang bertengkar denganmu. Permisi.
Q: Aku sedang bertengkar denganmu. Permisi.
A: Berlawanan dengan berita yang sebelumnya... kami benar-benar tak ada informasi yang boleh membuat kami yakin... bahawa ada ada telur makhluk itu di kota ini. Tak perlu panik.
Q: Berlawanan dengan berita yang sebelumnya... kami benar-benar tak ada informasi yang boleh membuat kami yakin... bahawa ada ada telur makhluk itu di kota ini. Tak perlu panik.
A: Kami ulangi.
Q: Kami ulangi.
A: Ini semua salahku.
Q: Ini semua salahku.
A: Apa yang sudah kulakukan?
Q: Apa yang sudah kulakukan?
A: Aku jadi orang seperti apa?
Q: Aku jadi orang seperti apa?
A: Lihat aku. Ini bukan aku.
Q: Lihat aku. Ini bukan aku.
A: Aku tak melakukan hal seperti ini.
Q: Aku tak melakukan hal seperti ini.
A: Kau membuat kesalahan.
Q: Kau membuat kesalahan.
A: Kadang terjadi.
Q: Kadang terjadi.
A: Aku benar-benar mengacau dengan seorang yang peduli padaku.
Q: Aku benar-benar mengacau dengan seorang yang peduli padaku.
A: Jika kukatakan kau boleh memperbaikinya, kamu mahu melakukannya?
Q: Jika kukatakan kau boleh memperbaikinya, kamu mahu melakukannya?
A: Tentu aku mahu.
Q: Tentu aku mahu.
A: Jadi dengarkan ini.
Q: Jadi dengarkan ini.
A: Setelah dia meninggalkanmu di jalan, aku mengikutinya.
Q: Setelah dia meninggalkanmu di jalan, aku mengikutinya.
A: Rencananya aku mau bicara padanya, kau tahu?
Q: Rencananya aku mau bicara padanya, kau tahu?
A: Kemudian, dia pergi ke suatu gudang... dengan semua orang Perancis dengan perlengkapan militannya.
Q: Kemudian, dia pergi ke suatu gudang... dengan semua orang Perancis dengan perlengkapan militannya.
A: Mereka akan menyusup ke dalam kota malam ini.
Q: Mereka akan menyusup ke dalam kota malam ini.
A: Mereka akan mencari sarangnya.
Q: Mereka akan mencari sarangnya.
A: Jika dia menemukannya, kurasa kau orang yang harus memberitahukannya pada dunia... bahawa orang-orang ini salah.
Q: Jika dia menemukannya, kurasa kau orang yang harus memberitahukannya pada dunia... bahawa orang-orang ini salah.
A: Kamu mahu saya mengikutinya ke kota?
Q: Kamu mahu saya mengikutinya ke kota?
A: Yeah. Kita berdua.
Q: Yeah. Kita berdua.
A: ayuhlah.
Q: ayuhlah.
A: Ini akan menyenangkan. Entahlah. Saya baru saja membuat kacau semuanya.
Q: Ini akan menyenangkan. Entahlah. Saya baru saja membuat kacau semuanya.
A: Yeah, benar, Audrey.
Q: Yeah, benar, Audrey.
A: Saya akan mengikutinya.
Q: Saya akan mengikutinya.
A: Kamu boleh ikut atau tidak.
Q: Kamu boleh ikut atau tidak.
A: Okay?
Q: Okay?
A: Apa yang kamu lakukan?
Q: Apa yang kamu lakukan?
A: Lucy tak boleh tahu.
Q: Lucy tak boleh tahu.
A: Kenapa makan gula getah?
Q: Kenapa makan gula getah?
A: Membuat kami terlihat seperti orang Amerika.
Q: Membuat kami terlihat seperti orang Amerika.
A: Benarkah?
Q: Benarkah?
A: Biar aku saja yang cakap.
Q: Biar aku saja yang cakap.
A: Personalnya belum masuk.
Q: Personalnya belum masuk.
A: Ikuti aku. ikut sini.
Q: Ikuti aku. ikut sini.
A: Kamu tak apa-apa?
Q: Kamu tak apa-apa?
A: ayuh.
Q: ayuh.
A: Tempat apa ini?
Q: Tempat apa ini?
A: Ini ventilasi yang mengarah ke terowongan bawah tanah di bawah sini.
Q: Ini ventilasi yang mengarah ke terowongan bawah tanah di bawah sini.
A: Ini akan membawa kita ke stesen 23rd Street di Manhattan.
Q: Ini akan membawa kita ke stesen 23rd Street di Manhattan.
A: Kamu pasti bergurau.
Q: Kamu pasti bergurau.
A: Bukannya banyak tikus dan lainnya di bawah sini?
Q: Bukannya banyak tikus dan lainnya di bawah sini?
A: Aku lebih takut kadal masa ini.
Q: Aku lebih takut kadal masa ini.
A: Kadal besar, jelek, menjijikkan.
Q: Kadal besar, jelek, menjijikkan.
A: Kalian dengan siapa?
Q: Kalian dengan siapa?
A: Kami 3-2, tuan.
Q: Kami 3-2, tuan.
A: Aku tidak tanya padamu!
Q: Aku tidak tanya padamu!
A: Sersan O'Neal baru saja menyuruh kami kesini.
Q: Sersan O'Neal baru saja menyuruh kami kesini.
A: Dia mahu kami bergabung sekarang, tuan. Terima kasih.
Q: Dia mahu kami bergabung sekarang, tuan. Terima kasih.
A: Kamu ada masalah?
Q: Kamu ada masalah?
A: Tidak, tuan. Saya tak apa-apa.
Q: Tidak, tuan. Saya tak apa-apa.
A: Teruskan.
Q: Teruskan.
A: Terima kasih banyak.
Q: Terima kasih banyak.
A: Film Elvis Presley.
Q: Film Elvis Presley.
A: tuan, O'Neal di talian.
Q: tuan, O'Neal di talian.
A: Kamu dengar?
Q: Kamu dengar?
A: Panggilan untuk O'Neal! Bagaimana situasinya?
Q: Panggilan untuk O'Neal! Bagaimana situasinya?
A: Setakat ini baik.
Q: Setakat ini baik.
A: Kita sesuai jadual.
Q: Kita sesuai jadual.
A: Kita ok.
Q: Kita ok.
A: Kita ok.
Q: Kita ok.
A: Oh, tuhan!
Q: Oh, tuhan!
A: Yeah. Mereka disana.
Q: Yeah. Mereka disana.
A: Bagaimana cara kita turun kesana?
Q: Bagaimana cara kita turun kesana?
A: Kita akan ketinggalan.
Q: Kita akan ketinggalan.
A: Bagaimana cara mereka turun?
Q: Bagaimana cara mereka turun?
A: Aku tak tahu.
Q: Aku tak tahu.
A: mereka turun ikut benda ini?
Q: mereka turun ikut benda ini?
A: Jesus!
Q: Jesus!
A: Hati- hati.
Q: Hati- hati.
A: Berikan tanganmu.
Q: Berikan tanganmu.
A: Kamu saya pegang.
Q: Kamu saya pegang.
A: Perlahankannya.
Q: Perlahankannya.
A: Kamu dengar itu? - Apa?
Q: Kamu dengar itu? - Apa?
A: Kurasa kita ikut sini.
Q: Kurasa kita ikut sini.
A: tuan, kami melihatnya di sektor 5.
Q: tuan, kami melihatnya di sektor 5.
A: Posisi tempur!
Q: Posisi tempur!
A: Ini dia.
Q: Ini dia.
A: Tempur!
Q: Tempur!
A: Target menuju Utara ke sektor 5.
Q: Target menuju Utara ke sektor 5.
A: Jangan menembak sampai dia lewat dari bangunan dan memasuki taman.
Q: Jangan menembak sampai dia lewat dari bangunan dan memasuki taman.
A: Tunggu sampai dia masuk taman.
Q: Tunggu sampai dia masuk taman.
A: ayuh.
Q: ayuh.
A: Dia pergi!
Q: Dia pergi!
A: Tembak!
Q: Tembak!
A: Sial!
Q: Sial!
A: Tembak!
Q: Tembak!
A: Raven Flight.
Q: Raven Flight.
A: Manuver mengelak.
Q: Manuver mengelak.
A: Target terlihat.
Q: Target terlihat.
A: Dia terus menuju jalan raya Westside-
Q: Dia terus menuju jalan raya Westside-
A: Jangan khuatir. Angkatan Laut ada sesuatu yang menunggunya.
Q: Jangan khuatir. Angkatan Laut ada sesuatu yang menunggunya.
A: Stesen bersiap untuk posisi tempur.
Q: Stesen bersiap untuk posisi tempur.
A: Siap diperintah, tuan.
Q: Siap diperintah, tuan.
A: Kami lihat dia di radar.
Q: Kami lihat dia di radar.
A: Utah mendekati.
Q: Utah mendekati.
A: Persiapan terakhir.
Q: Persiapan terakhir.
A: Bersiap menembak.
Q: Bersiap menembak.
A: Siap.
Q: Siap.
A: Ruang torpedo melaporkan sudah siap.
Q: Ruang torpedo melaporkan sudah siap.
A: Kaitan akhir dilepas.
Q: Kaitan akhir dilepas.
A: Apa sudah terkunci? - Apa sudah terkunci?
Q: Apa sudah terkunci? - Apa sudah terkunci?
A: Ya, tuan. - Terkunci, Kapten.
Q: Ya, tuan. - Terkunci, Kapten.
A: Nombor satu, bersiap.
Q: Nombor satu, bersiap.
A: Tembak. Torpedo 1 meninggalkan peluncur.
Q: Tembak. Torpedo 1 meninggalkan peluncur.
A: Indiana dan Anchorage mendekati.
Q: Indiana dan Anchorage mendekati.
A: Bagaimana keadaannya?
Q: Bagaimana keadaannya?
A: Kami terkunci dan mendekati.
Q: Kami terkunci dan mendekati.
A: Tembakkan satu.
Q: Tembakkan satu.
A: Target menuju kita!
Q: Target menuju kita!
A: Semua undur penuh.
Q: Semua undur penuh.
A: Siap, tuan. Semua undur penuh.
Q: Siap, tuan. Semua undur penuh.
A: Bersiap untuk tembakan dalam 10 detik.
Q: Bersiap untuk tembakan dalam 10 detik.
A: 6. 5.
Q: 6. 5.
A: 4. 3.
Q: 4. 3.
A: 2. 1.
Q: 2. 1.
A: Kita kehilangan Anchorage. tuan.
Q: Kita kehilangan Anchorage. tuan.
A: Dia menghindarinya Dia kembali menuju Manhattan.
Q: Dia menghindarinya Dia kembali menuju Manhattan.
A: Bergerak penuh. Mendekati dan kunci.
Q: Bergerak penuh. Mendekati dan kunci.
A: Siapkan peluncur 3 dan 4 dan kunci target.
Q: Siapkan peluncur 3 dan 4 dan kunci target.
A: Bersiap, 3.
Q: Bersiap, 3.
A: Tembak. - Torpedo 3 diluncurkan.
Q: Tembak. - Torpedo 3 diluncurkan.
A: Hentaman dalam 8 detik.
Q: Hentaman dalam 8 detik.
A: 7. 6.
Q: 7. 6.
A: 3. 2. 1.
Q: 3. 2. 1.
A: Terkena langsung!
Q: Terkena langsung!
A: Selamat, tuan.
Q: Selamat, tuan.
A: Kerja yang bagus.
Q: Kerja yang bagus.
A: Ada apa di atas sana?
Q: Ada apa di atas sana?
A: Baunya enak.
Q: Baunya enak.
A: Lihat ini.
Q: Lihat ini.
A: Dia rosakkan tamannya. Oh!
Q: Dia rosakkan tamannya. Oh!
A: Sekarang aku kesal.
Q: Sekarang aku kesal.
A: Apa itu mereka?
Q: Apa itu mereka?
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: Tiga telur.
Q: Tiga telur.
A: Saya rasa akan lebih banyak.
Q: Saya rasa akan lebih banyak.
A: Oh tuhan!
Q: Oh tuhan!
A: Pasti ada lebih dari 20 telur disini.
Q: Pasti ada lebih dari 20 telur disini.
A: Lebih banyak!
Q: Lebih banyak!
A: Mulai mengira-
Q: Mulai mengira-
A: boleh kau bantu aku?
Q: boleh kau bantu aku?
A: Kau tak apa-apa?
Q: Kau tak apa-apa?
A: Apa yang mereka lakukan?
Q: Apa yang mereka lakukan?
A: Kita ada masalah.
Q: Kita ada masalah.
A: Oh, tuhanku!
Q: Oh, tuhanku!
A: ayuh, cepat.
Q: ayuh, cepat.
A: Ini tak boleh dipercayai.
Q: Ini tak boleh dipercayai.
A: Bukannya itu sudah cukup?
Q: Bukannya itu sudah cukup?
A: Aku cuma mahu -
Q: Aku cuma mahu -
A: Itu cukup untukku.
Q: Itu cukup untukku.
A: Itu sudah banyak sekali.
Q: Itu sudah banyak sekali.
A: Kita harus-- ayuh--
Q: Kita harus-- ayuh--
A: Jangan mengejutkannya.
Q: Jangan mengejutkannya.
A: Bau kita seperti ikan.
Q: Bau kita seperti ikan.
A: Kurasa kita harus pergi sekarang.
Q: Kurasa kita harus pergi sekarang.
A: Lari ayuh!
Q: Lari ayuh!
A: Semua keluar sekarang!
Q: Semua keluar sekarang!
A: Kunci pintunya sekarang.
Q: Kunci pintunya sekarang.
A: Mereka harus tetap ditahan di luar.
Q: Mereka harus tetap ditahan di luar.
A: ayuh, kita pergi!
Q: ayuh, kita pergi!
A: Kau lihat itu?
Q: Kau lihat itu?
A: Pada hitungan tiga.
Q: Pada hitungan tiga.
A: Tiga!
Q: Tiga!
A: Ini tempat Knicks mandi dan lain-lain.
Q: Ini tempat Knicks mandi dan lain-lain.
A: Sekarang apa yang kita lakukan?
Q: Sekarang apa yang kita lakukan?
A: Saya sedang berdiri di luar jalan masuk Jersey menuju ke terowongan Lincoln... dimana ribuan penghuni yang marah menginginkan agar diizinkan kembali ke kota.
Q: Saya sedang berdiri di luar jalan masuk Jersey menuju ke terowongan Lincoln... dimana ribuan penghuni yang marah menginginkan agar diizinkan kembali ke kota.
A: Semua jalan utama ke kota dipenuhi oleh masyarakat Manhattan.
Q: Semua jalan utama ke kota dipenuhi oleh masyarakat Manhattan.
A: Ya, aku mengerti.
Q: Ya, aku mengerti.
A: Pejabatmu dibanjiri telefon.
Q: Pejabatmu dibanjiri telefon.
A: Aku tahu.
Q: Aku tahu.
A: Apa kau tahu apa yang terjadi di luar sana?
Q: Apa kau tahu apa yang terjadi di luar sana?
A: telefon berdering tak terkawal.
Q: telefon berdering tak terkawal.
A: Orang-orang berteriak agar diizinkan kembali ke kota. Kami mengirim penyelam untuk memeriksa mayatnya.
Q: Orang-orang berteriak agar diizinkan kembali ke kota. Kami mengirim penyelam untuk memeriksa mayatnya.
A: Apa lagi yang kamu tunggu?
Q: Apa lagi yang kamu tunggu?
A: Kolonel, kita harus mulai mencari sarangnya.
Q: Kolonel, kita harus mulai mencari sarangnya.
A: Kita sudah bahas ini sebelumnya.
Q: Kita sudah bahas ini sebelumnya.
A: Bagaimana jika Nick benar dan kita mengacau semuanya?
Q: Bagaimana jika Nick benar dan kita mengacau semuanya?
A: Ini mungkin satu-satunya kesempatan.
Q: Ini mungkin satu-satunya kesempatan.
A: Kapten, atur pasukan pencari.
Q: Kapten, atur pasukan pencari.
A: Aku mahu satu pencarian di seluruh kota dan semua saluran bawah tanah.
Q: Aku mahu satu pencarian di seluruh kota dan semua saluran bawah tanah.
A: Kau tak ada hak untuk melakukan itu.
Q: Kau tak ada hak untuk melakukan itu.
A: Hubungi tentera.
Q: Hubungi tentera.
A: Suruh mereka mengirim pengebom untuk menghancurkan gedung ini.
Q: Suruh mereka mengirim pengebom untuk menghancurkan gedung ini.
A: Bagaimana aku melakukannya?
Q: Bagaimana aku melakukannya?
A: 555-7600.
Q: 555-7600.
A: Katakan pada mereka ini Kod Dragonfly. Mereka akan mengerti.
Q: Katakan pada mereka ini Kod Dragonfly. Mereka akan mengerti.
A: Apa lagi yang kamu tunggu?
Q: Apa lagi yang kamu tunggu?
A: 555 apa? - 7600.
Q: 555 apa? - 7600.
A: Semua jaringan sedang sibuk sekarang.
Q: Semua jaringan sedang sibuk sekarang.
A: Jaringannya sibuk. cuba lagi!
Q: Jaringannya sibuk. cuba lagi!
A: Apa yang mereka katakan?
Q: Apa yang mereka katakan?
A: Aku tak boleh masuk.
Q: Aku tak boleh masuk.
A: Aku tak tahu apa yang salah.
Q: Aku tak tahu apa yang salah.
A: Kami sudah menjaga pintu.
Q: Kami sudah menjaga pintu.
A: Dimana Jean-Philippe, Jean-Pierre?
Q: Dimana Jean-Philippe, Jean-Pierre?
A: Mereka tak berhasil.
Q: Mereka tak berhasil.
A: Orangku dan aku akan menahan mereka. Kau harus pergi dan cari bantuan.
Q: Orangku dan aku akan menahan mereka. Kau harus pergi dan cari bantuan.
A: Apa kita muat disana?
Q: Apa kita muat disana?
A: Hanya satu cara untuk mengetahuinya.
Q: Hanya satu cara untuk mengetahuinya.
A: Angkat aku.
Q: Angkat aku.
A: Ini tidak baik.
Q: Ini tidak baik.
A: ayuh.
Q: ayuh.
A: Salah tingkat.
Q: Salah tingkat.
A: Kenapa kita tidak lalu sini?
Q: Kenapa kita tidak lalu sini?
A: Ini aku.
Q: Ini aku.
A: Ini aku.
Q: Ini aku.
A: Apa yang terjadi?
Q: Apa yang terjadi?
A: Mereka lepas. Mereka ada di semua tempat.
Q: Mereka lepas. Mereka ada di semua tempat.
A: Aku tak boleh keluar.
Q: Aku tak boleh keluar.
A: Siapa kamu?
Q: Siapa kamu?
A: Audrey!
Q: Audrey!
A: Sini.
Q: Sini.
A: Kamu tak apa-apa?
Q: Kamu tak apa-apa?
A: Kurasa begitu. Jangan ada kamera.
Q: Kurasa begitu. Jangan ada kamera.
A: Yeah, baiklah.
Q: Yeah, baiklah.
A: Bagus sekali.
Q: Bagus sekali.
A: Apa kamu ada radio, walkie-talkie, apa saja untuk menghubungi orang luar?
Q: Apa kamu ada radio, walkie-talkie, apa saja untuk menghubungi orang luar?
A: Bagaimana kalau telefon?
Q: Bagaimana kalau telefon?
A: Tak boleh. Tiada liputan.
Q: Tak boleh. Tiada liputan.
A: Aku tahu satu cara. Aku tahu cara kita sampaikan pesan keluar.
Q: Aku tahu satu cara. Aku tahu cara kita sampaikan pesan keluar.
A: Ikut sini.
Q: Ikut sini.
A: Rakamannya!
Q: Rakamannya!
A: ayuh!
Q: ayuh!
A: ayuh. - Ruang siaran di sebelah sini.
Q: ayuh. - Ruang siaran di sebelah sini.
A: Bagaimana kamu boleh tahu?
Q: Bagaimana kamu boleh tahu?
A: Jaringan kami mencakup permainan Ranger.
Q: Jaringan kami mencakup permainan Ranger.
A: Terkunci.
Q: Terkunci.
A: Tunggu. Ada kodnya.
Q: Tunggu. Ada kodnya.
A: ayuh!
Q: ayuh!
A: Sedikit lagi aku boleh membukanya.
Q: Sedikit lagi aku boleh membukanya.
A: Jaringannya di sebuah intranet.
Q: Jaringannya di sebuah intranet.
A: Langsung tersambung dengan sistem komputer kami.
Q: Langsung tersambung dengan sistem komputer kami.
A: Stesenmu juga tak akan dengan mudah menghubungi tentera sama sepertiku tadi.
Q: Stesenmu juga tak akan dengan mudah menghubungi tentera sama sepertiku tadi.
A: Apa mereka awasi semua jaringan berita?
Q: Apa mereka awasi semua jaringan berita?
A: Yeah, betul.
Q: Yeah, betul.
A: Baiklah, kita akan siaran langsung.
Q: Baiklah, kita akan siaran langsung.
A: Kita siaran langsung dari sini.
Q: Kita siaran langsung dari sini.
A: Kuharap mereka melihatnya.
Q: Kuharap mereka melihatnya.
A: Jangan lupakan kita harus kembali ke kota... yang kehidupan orang banyak telah berubah selamanya- tak seorangpun di kota ini yang tak tersentuh oleh tragedi ini.
Q: Jangan lupakan kita harus kembali ke kota... yang kehidupan orang banyak telah berubah selamanya- tak seorangpun di kota ini yang tak tersentuh oleh tragedi ini.
A: Kesakitan, pemindahan tempat, terluka--
Q: Kesakitan, pemindahan tempat, terluka--
A: Tak ada pertandingan Ranger malam ini.
Q: Tak ada pertandingan Ranger malam ini.
A: Ed. jika kau lihat ini. boleh kami mohon kau membiarkan kami siaran langsung?
Q: Ed. jika kau lihat ini. boleh kami mohon kau membiarkan kami siaran langsung?
A: Ini darurat. Aku tahu ini kedengarannya gila, tapi kau harus melakukannya.
Q: Ini darurat. Aku tahu ini kedengarannya gila, tapi kau harus melakukannya.
A: Percaya padaku.
Q: Percaya padaku.
A: Aku tak akan membiarkanmu siaran langsung.
Q: Aku tak akan membiarkanmu siaran langsung.
A: Kurasa dia tidak akan melakukannyaa.
Q: Kurasa dia tidak akan melakukannyaa.
A: Ya, dia akan.
Q: Ya, dia akan.
A: Baik Ed?
Q: Baik Ed?
A: ayuhlah!
Q: ayuhlah!
A: Lihat itu?
Q: Lihat itu?
A: Mereka akan berkeliaran di penjuru kota kalau kita tak mencegahnya.
Q: Mereka akan berkeliaran di penjuru kota kalau kita tak mencegahnya.
A: Tunggu sebentar.
Q: Tunggu sebentar.
A: Waktunya sudah tiba bagi kita untuk kembali ke rumah kita dan menjalani hidup lagi.
Q: Waktunya sudah tiba bagi kita untuk kembali ke rumah kita dan menjalani hidup lagi.
A: Ini adalah 3 terakhir.
Q: Ini adalah 3 terakhir.
A: Kerisauan kita telah diubati- Terima kasih atas sumbangan wira dari satuan berseragam kita--
Q: Kerisauan kita telah diubati- Terima kasih atas sumbangan wira dari satuan berseragam kita--
A: Apa kita tersambung?
Q: Apa kita tersambung?
A: Yeah, kamu tersambung.
Q: Yeah, kamu tersambung.
A: Ya, kau tersambung. ayuh!
Q: Ya, kau tersambung. ayuh!
A: Kami siaran langsung dari dalam Madison Square Garden..- dimana Dr. Niko Tatopoulos telah menemukan sarang monster.
Q: Kami siaran langsung dari dalam Madison Square Garden..- dimana Dr. Niko Tatopoulos telah menemukan sarang monster.
A: Doktor, boleh Anda katakan pada kami apa yang terjadi disini?
Q: Doktor, boleh Anda katakan pada kami apa yang terjadi disini?
A: Itu kau, ya. ayuh, ayuh.
Q: Itu kau, ya. ayuh, ayuh.
A: Baik, kami menemukan lebih dari 200 telur-
Q: Baik, kami menemukan lebih dari 200 telur-
A: Panggilkan Hicks. Yang beberapa masa lalu mulai menetas.
Q: Panggilkan Hicks. Yang beberapa masa lalu mulai menetas.
A: Makhluk ini menetas dengan tinggi lebih dari 2,5 meter, dan mereka mulai makan.
Q: Makhluk ini menetas dengan tinggi lebih dari 2,5 meter, dan mereka mulai makan.
A: masa persediaan makanan mereka disini habis..- mereka akan mulai berburu makanan sendiri di luar sarangnya.
Q: masa persediaan makanan mereka disini habis..- mereka akan mulai berburu makanan sendiri di luar sarangnya.
A: Oh, tuhan!
Q: Oh, tuhan!
A: Jika mereka keluar, mereka akan berlipat ganda dan dengan segera spesies baru akan muncul-
Q: Jika mereka keluar, mereka akan berlipat ganda dan dengan segera spesies baru akan muncul-
A: Satu spesies ini boleh menggantikan kita sebagai spesies dominan di planet ini.
Q: Satu spesies ini boleh menggantikan kita sebagai spesies dominan di planet ini.
A: Masing-masing reptilia menakjubkan ini... dilahirkan sudah hamil-
Q: Masing-masing reptilia menakjubkan ini... dilahirkan sudah hamil-
A: Mudah beradaptasi dan cerdik, 200 ekor ini boleh menjadi 40,000 dalam waktu 1 tahun.
Q: Mudah beradaptasi dan cerdik, 200 ekor ini boleh menjadi 40,000 dalam waktu 1 tahun.
A: Jika militer mendengarkan siaran ini... mereka harus menghancurkan gedung ini secepatnya... sebelum makhluk ini keluar-
Q: Jika militer mendengarkan siaran ini... mereka harus menghancurkan gedung ini secepatnya... sebelum makhluk ini keluar-
A: Sejauh ini mereka terperangkap di dalam gedung... tapi saya fikir kita tak akan boleh menahan mereka lama-lama-
Q: Sejauh ini mereka terperangkap di dalam gedung... tapi saya fikir kita tak akan boleh menahan mereka lama-lama-
A: Mereka sangat kuat, tangkas... dan mereka mencari makanan.
Q: Mereka sangat kuat, tangkas... dan mereka mencari makanan.
A: Jadi teori anda tentang sarang makhluk ini semuanya benar.
Q: Jadi teori anda tentang sarang makhluk ini semuanya benar.
A: Terlepas dari apa yang terjadi pada kita, hal yang paling penting... bangunan ini dihancurkan secepatnya sebelum mereka boleh keluar.
Q: Terlepas dari apa yang terjadi pada kita, hal yang paling penting... bangunan ini dihancurkan secepatnya sebelum mereka boleh keluar.
A: Melaporkan langsung dari Madison Square Garden... saya Audrey Timmonds untuk WIDF News.
Q: Melaporkan langsung dari Madison Square Garden... saya Audrey Timmonds untuk WIDF News.
A: Terima kasih, Audrey.
Q: Terima kasih, Audrey.
A: Tentu.
Q: Tentu.
A: Itu pasti.
Q: Itu pasti.
A: Biar saya eja untuk kamu.
Q: Biar saya eja untuk kamu.
A: Aku mahu kamu menghancurkan Madison Square Garden.
Q: Aku mahu kamu menghancurkan Madison Square Garden.
A: Berita baiknya adalah mereka mendapatkan pesannya.
Q: Berita baiknya adalah mereka mendapatkan pesannya.
A: Berita buruknya adalah kita hanya ada waktu kurang dari 6 minit untuk keluar.
Q: Berita buruknya adalah kita hanya ada waktu kurang dari 6 minit untuk keluar.
A: cepat keluar.
Q: cepat keluar.
A: Ada yang mahu bergabung denganku?
Q: Ada yang mahu bergabung denganku?
A: Di mana kau jumpa orang ini?
Q: Di mana kau jumpa orang ini?
A: Dia dari Perancis.
Q: Dia dari Perancis.
A: Stallion 1-5s I.P. inbound.
Q: Stallion 1-5s I.P. inbound.
A: Kamu tak apa-apa?
Q: Kamu tak apa-apa?
A: Ikut sini. ayuh.
Q: Ikut sini. ayuh.
A: Oh, tuhan!
Q: Oh, tuhan!
A: Ikannya.
Q: Ikannya.
A: Nick, ayuh!
Q: Nick, ayuh!
A: Mereka sudah memakan semua ikannya.
Q: Mereka sudah memakan semua ikannya.
A: ayuh, Nick!
Q: ayuh, Nick!
A: Lewat sini.
Q: Lewat sini.
A: Jangan lewat sini!
Q: Jangan lewat sini!
A: Kembali lewat sini!
Q: Kembali lewat sini!
A: Eskalatornya.
Q: Eskalatornya.
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Stallions, periksa senjata.
Q: Stallions, periksa senjata.
A: Kurasa aku menghindari mereka.
Q: Kurasa aku menghindari mereka.
A: Stallion 1-5 menunjukkan pelancar laser yang baik di atas Taman.
Q: Stallion 1-5 menunjukkan pelancar laser yang baik di atas Taman.
A: Memilih L.G.B.
Q: Memilih L.G.B.
A: Berapa baki waktu kita?
Q: Berapa baki waktu kita?
A: Kurang dari 30 detik.
Q: Kurang dari 30 detik.
A: ayuh!
Q: ayuh!
A: ayuh! Cepat!
Q: ayuh! Cepat!
A: Simpan Mavericks .
Q: Simpan Mavericks .
A: Dua diluncurkan.
Q: Dua diluncurkan.
A: Tembakannya tepat.
Q: Tembakannya tepat.
A: Kamu OK?
Q: Kamu OK?
A: Aku tak pernah berfikir hidupmu semenarik ini.
Q: Aku tak pernah berfikir hidupmu semenarik ini.
A: Kau akan terpegun.
Q: Kau akan terpegun.
A: Aku mahu mencari tahu.
Q: Aku mahu mencari tahu.
A: Kamu tak apa-apa?
Q: Kamu tak apa-apa?
A: Dia nampak marah.
Q: Dia nampak marah.
A: Apa yang kita lakukan?
Q: Apa yang kita lakukan?
A: Lari adalah idea yang bagus.
Q: Lari adalah idea yang bagus.
A: ayuh!
Q: ayuh!
A: Masuk! - Apa yang kau lakukan?
Q: Masuk! - Apa yang kau lakukan?
A: Sebaiknya kau lebih cepat, Tuan Prancis.
Q: Sebaiknya kau lebih cepat, Tuan Prancis.
A: Ambil jalur 57th Street dan potong jalan di Westside.
Q: Ambil jalur 57th Street dan potong jalan di Westside.
A: Apa kau gila? Ikut FDR.
Q: Apa kau gila? Ikut FDR.
A: FDR waktu hujan?
Q: FDR waktu hujan?
A: Harusnya ada peta.
Q: Harusnya ada peta.
A: Dia kelihatan semakin besar!
Q: Dia kelihatan semakin besar!
A: Pakai jalur tol Westside!
Q: Pakai jalur tol Westside!
A: Ada petanya.
Q: Ada petanya.
A: The Westside ada projek.
Q: The Westside ada projek.
A: Ini peta jalur bawah tanah!
Q: Ini peta jalur bawah tanah!
A: Broadway?
Q: Broadway?
A: Persiapkan mental kalian!
Q: Persiapkan mental kalian!
A: Pakai Broadway!
Q: Pakai Broadway!
A: Kami menuju Broadway.
Q: Kami menuju Broadway.
A: Belok kanan di 34th Street.
Q: Belok kanan di 34th Street.
A: Itu O'Neal.
Q: Itu O'Neal.
A: Apa semuanya OK?
Q: Apa semuanya OK?
A: Berbalik.
Q: Berbalik.
A: Lakukan!
Q: Lakukan!
A: Apa?
Q: Apa?
A: Pusat Komando, masuklah.
Q: Pusat Komando, masuklah.
A: Ini O'Neal untuk Hicks.
Q: Ini O'Neal untuk Hicks.
A: Apa yang terjadi?
Q: Apa yang terjadi?
A: Dia kembali, tuan.
Q: Dia kembali, tuan.
A: Godzilla masih hidup-
Q: Godzilla masih hidup-
A: Letnan Rodgers, apa F-18 tadi masih terbang?
Q: Letnan Rodgers, apa F-18 tadi masih terbang?
A: Ya, tuan. Mereka kembali ke pangkalan.
Q: Ya, tuan. Mereka kembali ke pangkalan.
A: Suruh mereka berbalik.
Q: Suruh mereka berbalik.
A: Ini dia.
Q: Ini dia.
A: Apa yang kita cari?
Q: Apa yang kita cari?
A: Semua khidmat teksi menyimpan catatan... dari setiap frekuensi radionya.
Q: Semua khidmat teksi menyimpan catatan... dari setiap frekuensi radionya.
A: Bingo!
Q: Bingo!
A: Dia semakin dekat!
Q: Dia semakin dekat!
A: Di dalam sana.
Q: Di dalam sana.
A: Masuk ke terowong.
Q: Masuk ke terowong.
A: Mereka memblok-nya.
Q: Mereka memblok-nya.
A: Sekarang kemana kau akan pergi?
Q: Sekarang kemana kau akan pergi?
A: Matikan lampunya.
Q: Matikan lampunya.
A: Nick, apa kau disana?
Q: Nick, apa kau disana?
A: Nick?
Q: Nick?
A: Trik bagus dengan identiti teksi.
Q: Trik bagus dengan identiti teksi.
A: Dimana kau? Kau harus membantu kami.
Q: Dimana kau? Kau harus membantu kami.
A: Kami berada di-- terowong Park Avenue.
Q: Kami berada di-- terowong Park Avenue.
A: Dia membuat kami terjebak disini.
Q: Dia membuat kami terjebak disini.
A: Kalian harus memancingnya ke tempat terbuka... supaya kami boleh menembaknya dengan tepat-
Q: Kalian harus memancingnya ke tempat terbuka... supaya kami boleh menembaknya dengan tepat-
A: Tak masalah. Kau mahu kami memandikannya juga?
Q: Tak masalah. Kau mahu kami memandikannya juga?
A: Dimana jambatan kabel terdekat?
Q: Dimana jambatan kabel terdekat?
A: ayuh kesana. - Kau mahu kita melakukannya dengan cara apa?
Q: ayuh kesana. - Kau mahu kita melakukannya dengan cara apa?
A: Kereta ini ada lampu dim?
Q: Kereta ini ada lampu dim?
A: Sekarang!
Q: Sekarang!
A: Dia menuju Jambatan Brooklyn.
Q: Dia menuju Jambatan Brooklyn.
A: Target sedang menuju ke Jambatan Brooklyn, tuan.
Q: Target sedang menuju ke Jambatan Brooklyn, tuan.
A: Arahkan F-18s ke Jambatan Brooklyn.
Q: Arahkan F-18s ke Jambatan Brooklyn.
A: Dia tak mengikuti kita!
Q: Dia tak mengikuti kita!
A: Benarkah?
Q: Benarkah?
A: Kau pasti bergurau.
Q: Kau pasti bergurau.
A: Kita berada dalam mulutnya.
Q: Kita berada dalam mulutnya.
A: Kita berada dalam mulutnya.
Q: Kita berada dalam mulutnya.
A: Kamu salah arah!
Q: Kamu salah arah!
A: boleh kamu diam?
Q: boleh kamu diam?
A: Gas!
Q: Gas!
A: ayuh, ayuh!
Q: ayuh, ayuh!
A: ayuh, ayuh!
Q: ayuh, ayuh!
A: O'Neal, ini berhasil!
Q: O'Neal, ini berhasil!
A: Dia terjerat kabel jambatan.
Q: Dia terjerat kabel jambatan.
A: Lakukan!
Q: Lakukan!
A: Sekarang!
Q: Sekarang!
A: Stallion 1-5, sasaran di jambatan.
Q: Stallion 1-5, sasaran di jambatan.
A: Tembak bila boleh.
Q: Tembak bila boleh.
A: Dua tembakan!
Q: Dua tembakan!
A: Tembakan langsung, tapi target masih bergerak.
Q: Tembakan langsung, tapi target masih bergerak.
A: Berputar dan tembak lagi!
Q: Berputar dan tembak lagi!
A: Itu suamiku!
Q: Itu suamiku!
A: Itu suamiku! Aku akan membunuhnya!
Q: Itu suamiku! Aku akan membunuhnya!
A: Oh, tuhan.
Q: Oh, tuhan.
A: Oh, Tuhan.
Q: Oh, Tuhan.
A: Tunggu. Tunggu.
Q: Tunggu. Tunggu.
A: Kita boleh gunakan ini.
Q: Kita boleh gunakan ini.
A: Datuk Bandar yang telah menghancurkan Godzilla."
Q: Datuk Bandar yang telah menghancurkan Godzilla."
A: Kurasa kita tak boleh menggunakannya. Itu boleh jadi bumerang bagi kita.
Q: Kurasa kita tak boleh menggunakannya. Itu boleh jadi bumerang bagi kita.
A: Dengar. Ini pemikiran yang hebat.
Q: Dengar. Ini pemikiran yang hebat.
A: Idea yang menakjubkan.
Q: Idea yang menakjubkan.
A: Kau tahu apa pendapatku tentangmu dan kempenmu?
Q: Kau tahu apa pendapatku tentangmu dan kempenmu?
A: Kamu nak ke mana?
Q: Kamu nak ke mana?
A: Aku memerlukanmu.
Q: Aku memerlukanmu.
A: O'Neal, kamu dengar?
Q: O'Neal, kamu dengar?
A: Ya, tuan.
Q: Ya, tuan.
A: Pekerjaan yang bagus, tentera.
Q: Pekerjaan yang bagus, tentera.
A: Pekerjaan yang bagus.
Q: Pekerjaan yang bagus.
A: Diterima, tuan.
Q: Diterima, tuan.
A: Aku sudah menjanjikan ceritaku... sebagai eksklusif bagi wartawan lainnya.
Q: Aku sudah menjanjikan ceritaku... sebagai eksklusif bagi wartawan lainnya.
A: Kita berhasil! Kita dapat berita eksklusif!
Q: Kita berhasil! Kita dapat berita eksklusif!
A: Kamu cantik.
Q: Kamu cantik.
A: Kita? Kurasa tidak.
Q: Kita? Kurasa tidak.
A: Ingat, kamu bekerja utk saya.
Q: Ingat, kamu bekerja utk saya.
A: Tidak lagi, Chuck.
Q: Tidak lagi, Chuck.
A: Saya berhenti.
Q: Saya berhenti.
A: Dia berhenti.
Q: Dia berhenti.
A: Baiklah, semuanya, ayuh semuanya ke tepi.
Q: Baiklah, semuanya, ayuh semuanya ke tepi.
A: Kau keluarkan rakamannya dari kamera?
Q: Kau keluarkan rakamannya dari kamera?
A: Tidak. - Tak mungkin saya menghilangkannya begitu saja.
Q: Tidak. - Tak mungkin saya menghilangkannya begitu saja.
A: Di mana Philippe?
Q: Di mana Philippe?
A: Hello?
Q: Hello?
A: Hello?
Q: Hello?
A: Ini Philippe. Kamu di mana?
Q: Ini Philippe. Kamu di mana?
A: Katakan pada temanmu aku akan mengirim rakamannya setelah aku memotong beberapa bahagiannya. - Aku faham.
Q: Katakan pada temanmu aku akan mengirim rakamannya setelah aku memotong beberapa bahagiannya. - Aku faham.
A: Aku mahu cakap "au revoir".
Q: Aku mahu cakap "au revoir".
A: Terima kasih atas bantuannya, kawan.
Q: Terima kasih atas bantuannya, kawan.
A: Tunggu.
Q: Tunggu.
A: siapa orang Perancis itu?
Q: siapa orang Perancis itu?
A: Cuma orang insurans.
Q: Cuma orang insurans.
A: Apa dia cakap sesuatu masalah rakamanku?
Q: Apa dia cakap sesuatu masalah rakamanku?
A: Yeah, dia cakap sesuatu.
Q: Yeah, dia cakap sesuatu.
A: Apa dia cakap dia yang bawa rakamannya? - Yeah, dia yang bawa.
Q: Apa dia cakap dia yang bawa rakamannya? - Yeah, dia yang bawa.
A: Maafkan saya Konsul Han tapi saya percaya kita boleh kurangkan bilangan... orang kita yang berprinsip tinggi seperti awak.
Q: Maafkan saya Konsul Han tapi saya percaya kita boleh kurangkan bilangan... orang kita yang berprinsip tinggi seperti awak.
A: Dan bercakap sebagai kawan.. yang sentiasa berada bersama awak selama 15 tahun saya akan sangat merindui sokongan besar yang telah awak berikan kepada Polis Diraja Hong Kong.
Q: Dan bercakap sebagai kawan.. yang sentiasa berada bersama awak selama 15 tahun saya akan sangat merindui sokongan besar yang telah awak berikan kepada Polis Diraja Hong Kong.
A: Jadi, dihadapan semua orang British... yang pernah bertugas Hong Kong kami akan merindui awak.
Q: Jadi, dihadapan semua orang British... yang pernah bertugas Hong Kong kami akan merindui awak.
A: Kami ucapkan semoga bahagia... apabila awak dihantar ke United State nanti.
Q: Kami ucapkan semoga bahagia... apabila awak dihantar ke United State nanti.
A: Tuan-tuan dan puan-puan, Konsul Han.
Q: Tuan-tuan dan puan-puan, Konsul Han.
A: Terima kasih, Thomas.
Q: Terima kasih, Thomas.
A: Maafkan saya.
Q: Maafkan saya.
A: Komander Griffin...
Q: Komander Griffin...
A: Saya akan meninggalkan awak dan Hong Kong dengan berita yang sangat baik malam ni.
Q: Saya akan meninggalkan awak dan Hong Kong dengan berita yang sangat baik malam ni.
A: Semalam, Detektif Inspektor Lee... dan pasukan khasnya buat kali pertamanya... telah menumpaskan jenayah organisasi Juntao... dan mendapat semula artifak dari warisan China yang berusia 5,000 tahun.
Q: Semalam, Detektif Inspektor Lee... dan pasukan khasnya buat kali pertamanya... telah menumpaskan jenayah organisasi Juntao... dan mendapat semula artifak dari warisan China yang berusia 5,000 tahun.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Ia merupakan legasi yang saya sangat impikan.
Q: Ia merupakan legasi yang saya sangat impikan.
A: Hong Kong selamanya.
Q: Hong Kong selamanya.
A: Untuk Hong Kong selamanya.
Q: Untuk Hong Kong selamanya.
A: Soo Yung.
Q: Soo Yung.
A: Si bodoh!
Q: Si bodoh!
A: Pergilah dari jalan saya!
Q: Pergilah dari jalan saya!
A: Awak gila ke?
Q: Awak gila ke?
A: Awak tu yang bodoh!
Q: Awak tu yang bodoh!
A: Clive, apa khabar kawan?
Q: Clive, apa khabar kawan?
A: Awak lambat.
Q: Awak lambat.
A: Saya lambat?
Q: Saya lambat?
A: Yeah, awak lambat.
Q: Yeah, awak lambat.
A: Saya dah tunggu awak di belakang selama sejam.
Q: Saya dah tunggu awak di belakang selama sejam.
A: Saya ada di dalam kedai.
Q: Saya ada di dalam kedai.
A: Saya dah cakap di belakang kedai.
Q: Saya dah cakap di belakang kedai.
A: Awak fikir apa saya nak buat di depan ni?
Q: Awak fikir apa saya nak buat di depan ni?
A: Saya akan tertangkap.
Q: Saya akan tertangkap.
A: Awak tak ada dalam kedai.
Q: Awak tak ada dalam kedai.
A: Saya cakap di belakang- Tak kisahlah.
Q: Saya cakap di belakang- Tak kisahlah.
A: Mari lakukan ni.
Q: Mari lakukan ni.
A: Ini apa, pistol?
Q: Ini apa, pistol?
A: Dah berapa ramai orang yang awak bunuh tahun ni?
Q: Dah berapa ramai orang yang awak bunuh tahun ni?
A: Simpanlah, kawan. Mari lakukan.
Q: Simpanlah, kawan. Mari lakukan.
A: Cepat.
Q: Cepat.
A: Jangan lambat lagi.
Q: Jangan lambat lagi.
A: Saya takkan lambat. Apa yang awak ada?
Q: Saya takkan lambat. Apa yang awak ada?
A: Hebat.
Q: Hebat.
A: Ini cantik dan bagus.
Q: Ini cantik dan bagus.
A: Apa ni?
Q: Apa ni?
A: Itu bom C-4.
Q: Itu bom C-4.
A: Itu bom C-4?
Q: Itu bom C-4?
A: Oh, tidak
Q: Oh, tidak
A: Apa masalahnya?
Q: Apa masalahnya?
A: Tak ada masalah.
Q: Tak ada masalah.
A: Saya dah cari merata-rata benda ni.
Q: Saya dah cari merata-rata benda ni.
A: Macam mana awak cari bom C-4?
Q: Macam mana awak cari bom C-4?
A: Tak ada siapa boleh dapatkan benda ni.
Q: Tak ada siapa boleh dapatkan benda ni.
A: Dari mana awak dapat?
Q: Dari mana awak dapat?
A: Ianya 'barang panas'.
Q: Ianya 'barang panas'.
A: Awak tahu betapa gembiranya saya.
Q: Awak tahu betapa gembiranya saya.
A: Awak dapat apa yang saya nak.
Q: Awak dapat apa yang saya nak.
A: Biar saya pergi ambil duit.
Q: Biar saya pergi ambil duit.
A: Jauhkan diri dari kereta tu.
Q: Jauhkan diri dari kereta tu.
A: Hey, tuan.
Q: Hey, tuan.
A: Letakkan tangan awak di kepala. Lakukan sekarang.
Q: Letakkan tangan awak di kepala. Lakukan sekarang.
A: Tak ada masalah di sini.
Q: Tak ada masalah di sini.
A: Kenapa awak nak tahan kami?
Q: Kenapa awak nak tahan kami?
A: Baiklah, bawa bertenang, kawan.
Q: Baiklah, bawa bertenang, kawan.
A: Awak tak mahu lakukannya.
Q: Awak tak mahu lakukannya.
A: Ya, saya memang nak lakukan.
Q: Ya, saya memang nak lakukan.
A: Tak, dia cuma bergurau.
Q: Tak, dia cuma bergurau.
A: Tak, saya tak bergurau.
Q: Tak, saya tak bergurau.
A: Ya, dia bergurau.
Q: Ya, dia bergurau.
A: Saya tak bergurau.
Q: Saya tak bergurau.
A: Letakkan senjata!
Q: Letakkan senjata!
A: Dia cuma sepupu saya.
Q: Dia cuma sepupu saya.
A: Kami cuma bersembang saja.
Q: Kami cuma bersembang saja.
A: Masuk dalam kereta awak dan pergi.
Q: Masuk dalam kereta awak dan pergi.
A: Kami tak boleh buat begitu.
Q: Kami tak boleh buat begitu.
A: Saya akan letupkan kepalanya di seluruh tempat parkir ni!
Q: Saya akan letupkan kepalanya di seluruh tempat parkir ni!
A: Pergi dari sini dan belilah beberapa donut. Tengok?
Q: Pergi dari sini dan belilah beberapa donut. Tengok?
A: Awak dah buat dia marah.
Q: Awak dah buat dia marah.
A: Biar saya cakap dengan dia.
Q: Biar saya cakap dengan dia.
A: Jangan bergerak.
Q: Jangan bergerak.
A: Baiklah, semuanya terkawal sekarang.
Q: Baiklah, semuanya terkawal sekarang.
A: Dia jatuh.
Q: Dia jatuh.
A: Pistol pun jatuh Masuk ke dalam kereta dan pergi.
Q: Pistol pun jatuh Masuk ke dalam kereta dan pergi.
A: Tangan di kepala!
Q: Tangan di kepala!
A: Semua dah terkawal, tuan.
Q: Semua dah terkawal, tuan.
A: Buat sekarang!
Q: Buat sekarang!
A: Kan saya dah cakap?
Q: Kan saya dah cakap?
A: Hentikan!
Q: Hentikan!
A: Ada bom C-4 di belakang!
Q: Ada bom C-4 di belakang!
A: Clive, cuba teka, kawan.
Q: Clive, cuba teka, kawan.
A: Saya lupa nak beritahu.
Q: Saya lupa nak beritahu.
A: Saya LAPD.
Q: Saya LAPD.
A: Awak ditahan.
Q: Awak ditahan.
A: Soo Yung, mari.
Q: Soo Yung, mari.
A: Kita akan terlambat.
Q: Kita akan terlambat.
A: Mari pergi.
Q: Mari pergi.
A: Maafkan saya.
Q: Maafkan saya.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Telefon.
Q: Telefon.
A: China.
Q: China.
A: Soo Yung, ayah sayangkan awak.
Q: Soo Yung, ayah sayangkan awak.
A: Semoga bergembira.
Q: Semoga bergembira.
A: Ayah akan berada di rumah selepas sekolah?
Q: Ayah akan berada di rumah selepas sekolah?
A: Ayah sendiri akan ambil awak.
Q: Ayah sendiri akan ambil awak.
A: Ada masalah, tuan?
Q: Ada masalah, tuan?
A: Tak ada.
Q: Tak ada.
A: Cuma masa sibuk.
Q: Cuma masa sibuk.
A: Sekuriti dah ada?
Q: Sekuriti dah ada?
A: Awak pasti semua pameran akan siap minggu ni?
Q: Awak pasti semua pameran akan siap minggu ni?
A: Ya, tuan.
Q: Ya, tuan.
A: Masa pembukaan dijadualkan pada pukul 7:30.
Q: Masa pembukaan dijadualkan pada pukul 7:30.
A: Maafkan saya, Konsul Han.
Q: Maafkan saya, Konsul Han.
A: Nama saya Warren Russ bersama dengan Federal Bureau of Investigation.
Q: Nama saya Warren Russ bersama dengan Federal Bureau of Investigation.
A: Ini ejen Whitney.
Q: Ini ejen Whitney.
A: Kami perlu bercakap dengan awak secara peribadi.
Q: Kami perlu bercakap dengan awak secara peribadi.
A: Maafkan saya.
Q: Maafkan saya.
A: Saya tahu ini masa yang sukar untuk awak, konsul... tapi percayalah kami akan dapatkan anak awak semula.
Q: Saya tahu ini masa yang sukar untuk awak, konsul... tapi percayalah kami akan dapatkan anak awak semula.
A: Tapi adakah awak akan dapat dia semula hidup-hidup?
Q: Tapi adakah awak akan dapat dia semula hidup-hidup?
A: Kami ada ejen terbaik di dunia di seluruh tempat.
Q: Kami ada ejen terbaik di dunia di seluruh tempat.
A: Saya mahu salah seorang orang saya untuk membantu.
Q: Saya mahu salah seorang orang saya untuk membantu.
A: Biar saya ingatkan awak, FBI menganggap ini adalah keutamaan rahsia..
Q: Biar saya ingatkan awak, FBI menganggap ini adalah keutamaan rahsia..
A: Kami ada ramai orang untuk uruskan kes.
Q: Kami ada ramai orang untuk uruskan kes.
A: Encik Russ, saya bukan orang Amerika.
Q: Encik Russ, saya bukan orang Amerika.
A: Anak saya pun bukan rakyat Amerika.
Q: Anak saya pun bukan rakyat Amerika.
A: Saya faham-
Q: Saya faham-
A: Dia dalam penerbangan sekarang.
Q: Dia dalam penerbangan sekarang.
A: Saya percaya awak akan layan dia saya seperti layanan awak berikan kepada saya.
Q: Saya percaya awak akan layan dia saya seperti layanan awak berikan kepada saya.
A: Sepuluh orang terjun dari bas.
Q: Sepuluh orang terjun dari bas.
A: Saya mula uruskan mereka semua. Buang mereka merata-rata.
Q: Saya mula uruskan mereka semua. Buang mereka merata-rata.
A: Kemudian entah dari mana, datang 2 orang polis bodoh... merosakkan semua hal, tapi saya dapat hadapi semula.
Q: Kemudian entah dari mana, datang 2 orang polis bodoh... merosakkan semua hal, tapi saya dapat hadapi semula.
A: Saya dah selamatkan nyawa mereka. Ia ada ditulis dalam surat khabar.
Q: Saya dah selamatkan nyawa mereka. Ia ada ditulis dalam surat khabar.
A: Ia tak ada di sini, tapi saya dah selamatkan nyawa mereka.
Q: Ia tak ada di sini, tapi saya dah selamatkan nyawa mereka.
A: saya mula berlari, cuba dapatkan bom-
Q: saya mula berlari, cuba dapatkan bom-
A: Saya tak percaya awak pergi tanpa saya.
Q: Saya tak percaya awak pergi tanpa saya.
A: Saya ceritakan pada awak semua kemudian, okey?
Q: Saya ceritakan pada awak semua kemudian, okey?
A: Saya akan ceritakan bahagian terbaik selepas kerja.
Q: Saya akan ceritakan bahagian terbaik selepas kerja.
A: Sebab inilah tak ada orang nak bekerja dengan awak dan kenapa cuma awak seorang saja polis di jabatan ni tak ada rakan setugas.
Q: Sebab inilah tak ada orang nak bekerja dengan awak dan kenapa cuma awak seorang saja polis di jabatan ni tak ada rakan setugas.
A: Johnson, dengar, pertama sekali, kalau awak nak keluar temujanji dengan saya awak kena tunggu di senarai saya seperti wanita lain buat, okey?
Q: Johnson, dengar, pertama sekali, kalau awak nak keluar temujanji dengan saya awak kena tunggu di senarai saya seperti wanita lain buat, okey?
A: Dan yang kedua, saya kerja seorang diri.
Q: Dan yang kedua, saya kerja seorang diri.
A: Saya tak perlukan pembantu dan takkan dapat pembantu.
Q: Saya tak perlukan pembantu dan takkan dapat pembantu.
A: Kojak ada pembantu? - Yeah.
Q: Kojak ada pembantu? - Yeah.
A: Lelaki gemuk tu.
Q: Lelaki gemuk tu.
A: Dia tak pernah ada dengan dia.
Q: Dia tak pernah ada dengan dia.
A: Columbo ada tak?
Q: Columbo ada tak?
A: Kapten Diel arahkan saya untuk pergi bersama awak sebab awak perlukan bantuan skuad bom, tapi sekali lagi awak kenakan saya dan awak kenakkan diri awak sendiri
Q: Kapten Diel arahkan saya untuk pergi bersama awak sebab awak perlukan bantuan skuad bom, tapi sekali lagi awak kenakan saya dan awak kenakkan diri awak sendiri
A: Johnson, ianya bahaya di luar sana.
Q: Johnson, ianya bahaya di luar sana.
A: Lebih selamat bagi awak untuk berada di sini di bawah meja.
Q: Lebih selamat bagi awak untuk berada di sini di bawah meja.
A: Kita sepatutnya jadi satu pasukan.
Q: Kita sepatutnya jadi satu pasukan.
A: Pasukan?
Q: Pasukan?
A: Mak saya sendiri malu dengan saya.
Q: Mak saya sendiri malu dengan saya.
A: Dia beritahu semua orang yang saya ni pengedar dadah.
Q: Dia beritahu semua orang yang saya ni pengedar dadah.
A: Saya adalah pekerja yang terpaksa tinggalkan awak sendirian.
Q: Saya adalah pekerja yang terpaksa tinggalkan awak sendirian.
A: Sebenarnya, awak adalah pekerja yang akan digantung.
Q: Sebenarnya, awak adalah pekerja yang akan digantung.
A: Selamat bergembira.
Q: Selamat bergembira.
A: Ada orang beritahu awak yang saya akan digantung?
Q: Ada orang beritahu awak yang saya akan digantung?
A: Jangan berguraulah.
Q: Jangan berguraulah.
A: Saya tahu awak bergurau.
Q: Saya tahu awak bergurau.
A: Ada orang beritahu awak yang saya akan digantung?
Q: Ada orang beritahu awak yang saya akan digantung?
A: Ini jadi masalah.
Q: Ini jadi masalah.
A: Hanya itu yang saya perlukan... untuk detektif persendirian, pecahkan kepalanya... dan ganggu tugas dari pihak antarabangsa.
Q: Hanya itu yang saya perlukan... untuk detektif persendirian, pecahkan kepalanya... dan ganggu tugas dari pihak antarabangsa.
A: Apa kita boleh buat?
Q: Apa kita boleh buat?
A: Dia dalam perjalanan.
Q: Dia dalam perjalanan.
A: Telefon pejabat pusat.
Q: Telefon pejabat pusat.
A: Suruh mereka hantar satu pasukan.
Q: Suruh mereka hantar satu pasukan.
A: Kita akan iringi orang itu untuk beberapa hari... berpura-pura ikut prosedur, tunjukkan dia tempat kejadian dan jauhkan dia dari kes ini.
Q: Kita akan iringi orang itu untuk beberapa hari... berpura-pura ikut prosedur, tunjukkan dia tempat kejadian dan jauhkan dia dari kes ini.
A: Awak nak buat macam tu kepada orang kita?
Q: Awak nak buat macam tu kepada orang kita?
A: Awak ada cadangan?
Q: Awak ada cadangan?
A: Kalau kita nak malukan seseorang mungkin kita patut panggil LAPD.
Q: Kalau kita nak malukan seseorang mungkin kita patut panggil LAPD.
A: Walaupun saya ada orang tambahan..
Q: Walaupun saya ada orang tambahan..
A: siapa yang nak buat tugas bodoh tu.
Q: siapa yang nak buat tugas bodoh tu.
A: Ia akan memalukan saya.
Q: Ia akan memalukan saya.
A: Ia memalukan jabatan saya.
Q: Ia memalukan jabatan saya.
A: Ia memalukan-
Q: Ia memalukan-
A: Dan, saya akan hantar orang saya ke sana sekarang.
Q: Dan, saya akan hantar orang saya ke sana sekarang.
A: Kapten, saya tahu awak baca surat khabar, tapi mereka bohong.
Q: Kapten, saya tahu awak baca surat khabar, tapi mereka bohong.
A: Saya takkan lakukan perkara begitu.
Q: Saya takkan lakukan perkara begitu.
A: Awak tahulah surat khabar. Mereka cuma nak buat cerita.
Q: Awak tahulah surat khabar. Mereka cuma nak buat cerita.
A: Dua orang pegawai dah ditembak.
Q: Dua orang pegawai dah ditembak.
A: Seorang kehilang kereta.
Q: Seorang kehilang kereta.
A: Tapi tak ada orang yang mati.
Q: Tapi tak ada orang yang mati.
A: Awak huru-harakan separuh dari blok.
Q: Awak huru-harakan separuh dari blok.
A: Blok tu memang dah huru-hara.
Q: Blok tu memang dah huru-hara.
A: Awak hilangkan banyak bukti.
Q: Awak hilangkan banyak bukti.
A: Masih ada sedikit yang tinggal.
Q: Masih ada sedikit yang tinggal.
A: Apa yang awak buat sangat bahaya dan bertentangan dengan undang-undang.
Q: Apa yang awak buat sangat bahaya dan bertentangan dengan undang-undang.
A: Dan bukan itu saja awak buat kerja yang bagus.
Q: Dan bukan itu saja awak buat kerja yang bagus.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Semua orang di sini sangat lembap.
Q: Semua orang di sini sangat lembap.
A: Mereka takut dengan bayang-bayang mereka sendiri.
Q: Mereka takut dengan bayang-bayang mereka sendiri.
A: Bagus rasanya berjumpa dengan detektif L.A yang akan buat tugas dengan baik.
Q: Bagus rasanya berjumpa dengan detektif L.A yang akan buat tugas dengan baik.
A: Kapten, itulah yang saya rasa sebenarnya.
Q: Kapten, itulah yang saya rasa sebenarnya.
A: Itulah yang saya cuba nak cakap pada semua orang.
Q: Itulah yang saya cuba nak cakap pada semua orang.
A: Lagipun, kita patut biarkan orang ramai tahu kita masih mampu buat kerja dengan baik.
Q: Lagipun, kita patut biarkan orang ramai tahu kita masih mampu buat kerja dengan baik.
A: Awak sangat betul.
Q: Awak sangat betul.
A: Jadi, ini bermakna saya tak akan digantung?
Q: Jadi, ini bermakna saya tak akan digantung?
A: Awak bergurau ke?
Q: Awak bergurau ke?
A: Saya pun tak tahu kenapa cakap begitu.
Q: Saya pun tak tahu kenapa cakap begitu.
A: Saya baru dapat panggilan dari FBI.
Q: Saya baru dapat panggilan dari FBI.
A: Anak diplomat China yang berusia 10 tahun... telah diculik pagi ini dan mereka mahukan awak selesaikan kes ni.
Q: Anak diplomat China yang berusia 10 tahun... telah diculik pagi ini dan mereka mahukan awak selesaikan kes ni.
A: FBI mahukan saya?
Q: FBI mahukan saya?
A: Betul tu.
Q: Betul tu.
A: Jangan tipulah.
Q: Jangan tipulah.
A: Saya tak tipu.
Q: Saya tak tipu.
A: Cakap betul-betul - Saya cakap betul-betul ni.
Q: Cakap betul-betul - Saya cakap betul-betul ni.
A: Terima kasih kapten.
Q: Terima kasih kapten.
A: Tahniah, Carter. Awak akan pergi ke satu "pertunjukan".
Q: Tahniah, Carter. Awak akan pergi ke satu "pertunjukan".
A: Saya akan cari awak bila saya berada di puncak nanti
Q: Saya akan cari awak bila saya berada di puncak nanti
A: Saya akan jadikan awak datuk bandar.
Q: Saya akan jadikan awak datuk bandar.
A: Saya takut awak lupa nak buat.
Q: Saya takut awak lupa nak buat.
A: Hey, dengar sini! Kalau ada sesiapa perlukan saya... Saya sedang bekerja dengan FBI untuk kes yang amat besar!
Q: Hey, dengar sini! Kalau ada sesiapa perlukan saya... Saya sedang bekerja dengan FBI untuk kes yang amat besar!
A: Yo. Tolong jaganya untuk saya.
Q: Yo. Tolong jaganya untuk saya.
A: Saya mahukan alat pendengar macam tu secepat mungkin, okey?
Q: Saya mahukan alat pendengar macam tu secepat mungkin, okey?
A: Hey, apa khabar?
Q: Hey, apa khabar?
A: Saya nak rekod peribadi konsul diperiksa dengan senari baru yang kita terima dari Interpol.
Q: Saya nak rekod peribadi konsul diperiksa dengan senari baru yang kita terima dari Interpol.
A: Lihat kalau awak boleh buat apa-apa padanan atau kaitan.
Q: Lihat kalau awak boleh buat apa-apa padanan atau kaitan.
A: Okey, apa yang kita ada?
Q: Okey, apa yang kita ada?
A: Kita dah periksa rekod peribadi konsul?
Q: Kita dah periksa rekod peribadi konsul?
A: Saya tahu dengan siapa dia bercakap.
Q: Saya tahu dengan siapa dia bercakap.
A: Ok, cepat. Ceritakan pada saya.
Q: Ok, cepat. Ceritakan pada saya.
A: Ada apa-apa tuntutan?
Q: Ada apa-apa tuntutan?
A: Dia dah temuduga staffnya?
Q: Dia dah temuduga staffnya?
A: Whitney, siapa dia ni?
Q: Whitney, siapa dia ni?
A: Berikan saya salinan tu.
Q: Berikan saya salinan tu.
A: James Carter, FBI.
Q: James Carter, FBI.
A: Warren, dia datang ke sini untuk tugasan istimewa tu.
Q: Warren, dia datang ke sini untuk tugasan istimewa tu.
A: Saya ejen yang ambil kes ini. Warren Russ.
Q: Saya ejen yang ambil kes ini. Warren Russ.
A: Bagus awak dah sampai.
Q: Bagus awak dah sampai.
A: Saya dah lama tunggu masa ni.
Q: Saya dah lama tunggu masa ni.
A: Awak semua tentu ambil masa lama untuk proseskan permintaan.
Q: Awak semua tentu ambil masa lama untuk proseskan permintaan.
A: Carter, tugasan awak adalah... dikenali sebagai G-14 classified.
Q: Carter, tugasan awak adalah... dikenali sebagai G-14 classified.
A: Apa kata kata jalan-jalan dulu dan saya akan ceritakan pada awak?
Q: Apa kata kata jalan-jalan dulu dan saya akan ceritakan pada awak?
A: Okey, Warren.
Q: Okey, Warren.
A: G-14 classified.
Q: G-14 classified.
A: Itu bagus.
Q: Itu bagus.
A: Awak tak faham. Ini ialah impian saya.
Q: Awak tak faham. Ini ialah impian saya.
A: Saya sangat teruja dapat bekerja dengan FBI.
Q: Saya sangat teruja dapat bekerja dengan FBI.
A: Saya hargainya.
Q: Saya hargainya.
A: Dengar, namanya ialah Lee.
Q: Dengar, namanya ialah Lee.
A: Dan pengarah menganggap ini adalah rahsia utama.
Q: Dan pengarah menganggap ini adalah rahsia utama.
A: Tiada bantahan, dia dalam perjalanan ke sini.
Q: Tiada bantahan, dia dalam perjalanan ke sini.
A: Saya tak perlukan rakan setugas.
Q: Saya tak perlukan rakan setugas.
A: Kalau saya kendalikan situasi ini, saya akan kendalikan seorang diri.
Q: Kalau saya kendalikan situasi ini, saya akan kendalikan seorang diri.
A: Carter, dia adalah situasinya.
Q: Carter, dia adalah situasinya.
A: Ini mesti ada salah faham.
Q: Ini mesti ada salah faham.
A: Saya dihantar ke sini untuk kes penculikan. Budak kecil?
Q: Saya dihantar ke sini untuk kes penculikan. Budak kecil?
A: Lupakan hal itu.
Q: Lupakan hal itu.
A: Tugasan awak adalah Lee.
Q: Tugasan awak adalah Lee.
A: Siapa dan apa jenis tugasan tu?
Q: Siapa dan apa jenis tugasan tu?
A: Lee ialah detektif persendirian dan kawan kepada konsul.
Q: Lee ialah detektif persendirian dan kawan kepada konsul.
A: Tugas awak adalah untuk jauhkan dia dari sini dan dari bahaya.
Q: Tugas awak adalah untuk jauhkan dia dari sini dan dari bahaya.
A: Yeah, awak nak suruh saya jadi pengasuh, tapi saya tak mahu.
Q: Yeah, awak nak suruh saya jadi pengasuh, tapi saya tak mahu.
A: Saya datang ke sini untuk tugasan besar.
Q: Saya datang ke sini untuk tugasan besar.
A: Yang sebenarnya, ini ialah operasi FBI dan saya tak perlukan pertolongan dari LAPD atau polis tak berguna.
Q: Yang sebenarnya, ini ialah operasi FBI dan saya tak perlukan pertolongan dari LAPD atau polis tak berguna.
A: Awak faham?
Q: Awak faham?
A: Whoa. Tunggu dulu.
Q: Whoa. Tunggu dulu.
A: Kenapa tak gunakan orang awak untuk buat tugasan ni?
Q: Kenapa tak gunakan orang awak untuk buat tugasan ni?
A: Apa saya nak buat, bawa dia ke zoo?
Q: Apa saya nak buat, bawa dia ke zoo?
A: Saya tak peduli.
Q: Saya tak peduli.
A: Saya tak mahu lihat dia atau awak sehingga kes ini selesai.
Q: Saya tak mahu lihat dia atau awak sehingga kes ini selesai.
A: Sekarang, penerbangannya akan tiba adalam masa sejam.
Q: Sekarang, penerbangannya akan tiba adalam masa sejam.
A: Kami nak awak tunjukkan contoh yang baik, Carter.
Q: Kami nak awak tunjukkan contoh yang baik, Carter.
A: Ini kali pertama dia datang ke Amerika.
Q: Ini kali pertama dia datang ke Amerika.
A: Tolong beritahu saya awak bercakap bahasa Inggeris.
Q: Tolong beritahu saya awak bercakap bahasa Inggeris.
A: Saya Detektif Carter!
Q: Saya Detektif Carter!
A: Awak boleh bercakap dalam bahasa Inggeris?
Q: Awak boleh bercakap dalam bahasa Inggeris?
A: Adakah awak faham perkataan yang keluar dari mulut saya?
Q: Adakah awak faham perkataan yang keluar dari mulut saya?
A: Saya tak percaya ini!
Q: Saya tak percaya ini!
A: Mula-mula, saya dapat tugasan bodoh tu, sekarang, Mr. Rice-A-Roni... tak dapat bercakap bahasa inggeris.
Q: Mula-mula, saya dapat tugasan bodoh tu, sekarang, Mr. Rice-A-Roni... tak dapat bercakap bahasa inggeris.
A: Mari.
Q: Mari.
A: Kereta saya di sana.
Q: Kereta saya di sana.
A: Letakkan beg awak di belakang.
Q: Letakkan beg awak di belakang.
A: Letakkan beg awak di belakang.
Q: Letakkan beg awak di belakang.
A: Awak letak sendiri beg bodoh awak ni di belakang!
Q: Awak letak sendiri beg bodoh awak ni di belakang!
A: Saya bukan pengangkut barang.
Q: Saya bukan pengangkut barang.
A: Saya FBI, awak faham?
Q: Saya FBI, awak faham?
A: Awak ingat ini apa?
Q: Awak ingat ini apa?
A: Kapten, saya tak fikir ini kelakar.
Q: Kapten, saya tak fikir ini kelakar.
A: Tak, saya serius, kapten.
Q: Tak, saya serius, kapten.
A: Saya tak bermain ni.
Q: Saya tak bermain ni.
A: Beritahu FBI awak dah buat kesilapan.
Q: Beritahu FBI awak dah buat kesilapan.
A: Saya tak boleh buat macam tu, Carter.
Q: Saya tak boleh buat macam tu, Carter.
A: Saya yakin awak dan Encik Lee akan dapat masa bahagia bersama.
Q: Saya yakin awak dan Encik Lee akan dapat masa bahagia bersama.
A: Awak patut telefon FBI atau saya tinggalkan dia dekat Panda Express.
Q: Awak patut telefon FBI atau saya tinggalkan dia dekat Panda Express.
A: Gugurkan kes ini, awak akan digantung selama 2 bulan tanpa bayaran.
Q: Gugurkan kes ini, awak akan digantung selama 2 bulan tanpa bayaran.
A: Jadi, awak pun boleh lupakan tentang jadi datuk bandar.
Q: Jadi, awak pun boleh lupakan tentang jadi datuk bandar.
A: Tahniah, Carter.
Q: Tahniah, Carter.
A: Nampaknya awak dah dapat rakan setugas.
Q: Nampaknya awak dah dapat rakan setugas.
A: Konsul China?
Q: Konsul China?
A: Itu adalah tempat yang awak tak boleh pergi.
Q: Itu adalah tempat yang awak tak boleh pergi.
A: Saya akan dipecat.
Q: Saya akan dipecat.
A: Awak nak bayar bil saya.
Q: Awak nak bayar bil saya.
A: Budak kecil tu?
Q: Budak kecil tu?
A: Cakaplah sesuatu.
Q: Cakaplah sesuatu.
A: Awak semua fikir ini kelakar.
Q: Awak semua fikir ini kelakar.
A: Berikan Carter kes besar G-14 classified.
Q: Berikan Carter kes besar G-14 classified.
A: Saya akan tunjukkan kepada FBI yang mereka tak tahu mereka berurusan dengan siapa.
Q: Saya akan tunjukkan kepada FBI yang mereka tak tahu mereka berurusan dengan siapa.
A: Saya akan selesaikan kes ini sendiri.
Q: Saya akan selesaikan kes ini sendiri.
A: Betul tu.
Q: Betul tu.
A: Tapi pertamanya, saya nak tunjukkan sesuatu pada awak.
Q: Tapi pertamanya, saya nak tunjukkan sesuatu pada awak.
A: Nampak familiar?
Q: Nampak familiar?
A: Macam di berada rumah, kan?
Q: Macam di berada rumah, kan?
A: Saya tak pernah pergi ke China, tapi ia mungkin nampak macam ni.
Q: Saya tak pernah pergi ke China, tapi ia mungkin nampak macam ni.
A: Tengok, John Wayne.
Q: Tengok, John Wayne.
A: Awak tahu John Wayne?
Q: Awak tahu John Wayne?
A: John Wayne.
Q: John Wayne.
A: Yeah, John Wayne, kawan.
Q: Yeah, John Wayne, kawan.
A: Duduk di sini dulu.
Q: Duduk di sini dulu.
A: Saya akan kembali.
Q: Saya akan kembali.
A: Mungkin awak akan jumpa salah seorang sepupu awak di sini.
Q: Mungkin awak akan jumpa salah seorang sepupu awak di sini.
A: Cari mereka dan bersembanglah!
Q: Cari mereka dan bersembanglah!
A: Star maps!
Q: Star maps!
A: Di sini!
Q: Di sini!
A: Star maps!
Q: Star maps!
A: Awak ada alamat rumah Michael Jackson?
Q: Awak ada alamat rumah Michael Jackson?
A: Awak tak boleh perhatikan kerja saya!
Q: Awak tak boleh perhatikan kerja saya!
A: Ini mengganggu.
Q: Ini mengganggu.
A: Saya cuma nak bercakap dengan awak.
Q: Saya cuma nak bercakap dengan awak.
A: Saya dah insaf sekarang.
Q: Saya dah insaf sekarang.
A: saya menjual stars maps.
Q: saya menjual stars maps.
A: Yalah tu.
Q: Yalah tu.
A: Awak dan geng orang Asia awak tahu tentang penculikan?
Q: Awak dan geng orang Asia awak tahu tentang penculikan?
A: Saya tak tahu apa-apa.
Q: Saya tak tahu apa-apa.
A: Berikan saya salah satu star maps mereka untuk $45, awak faham awak yang saya cakap?
Q: Berikan saya salah satu star maps mereka untuk $45, awak faham awak yang saya cakap?
A: Saya tak tahu apa-apa tentang penculikan... tapi ada seorang lelaki beli bunga api, bahan letupan, dan orang... Seperti dia mahu letuskan peperangan.
Q: Saya tak tahu apa-apa tentang penculikan... tapi ada seorang lelaki beli bunga api, bahan letupan, dan orang... Seperti dia mahu letuskan peperangan.
A: Apa namanya?
Q: Apa namanya?
A: Untuk $45, saya tak tahu namanya.
Q: Untuk $45, saya tak tahu namanya.
A: Awak patut beritahu saya sesuatu.
Q: Awak patut beritahu saya sesuatu.
A: Saya tak tahu apa-apa untuk $45.
Q: Saya tak tahu apa-apa untuk $45.
A: Saya tak beritahu awak apa-apa!
Q: Saya tak beritahu awak apa-apa!
A: Bukankah saya suruh awak tunggu?
Q: Bukankah saya suruh awak tunggu?
A: Apa yang awak buat atas bas ni?
Q: Apa yang awak buat atas bas ni?
A: Awak ingat saya bergurau dengan awak?
Q: Awak ingat saya bergurau dengan awak?
A: Saya tak bergurau dengan awak.
Q: Saya tak bergurau dengan awak.
A: DUduk.
Q: DUduk.
A: Okey. Tak apa.
Q: Okey. Tak apa.
A: Tak apa.
Q: Tak apa.
A: FBI.
Q: FBI.
A: Ambil gambar.
Q: Ambil gambar.
A: Tak apa.
Q: Tak apa.
A: Tunggu sekejap.
Q: Tunggu sekejap.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Pergi dari jalan saya!
Q: Pergi dari jalan saya!
A: FBI.
Q: FBI.
A: Hentikan bas ini.
Q: Hentikan bas ini.
A: Hey, tengok.
Q: Hey, tengok.
A: Berhenti!
Q: Berhenti!
A: FBI!
Q: FBI!
A: Saya perlukan motosikal ni.
Q: Saya perlukan motosikal ni.
A: Tak boleh!
Q: Tak boleh!
A: Ke tepilah!
Q: Ke tepilah!
A: Keluar dari kereta!
Q: Keluar dari kereta!
A: Keluar dari kereta sekarang!
Q: Keluar dari kereta sekarang!
A: Awak fikir awak nak ke mana?
Q: Awak fikir awak nak ke mana?
A: Bukankah saya dah suruh tinggal dengan lelaki tu?
Q: Bukankah saya dah suruh tinggal dengan lelaki tu?
A: Apa yang awak buat?
Q: Apa yang awak buat?
A: Jaga hal awak sendiri.
Q: Jaga hal awak sendiri.
A: Tinggal dalam kereta tu.
Q: Tinggal dalam kereta tu.
A: Hey.
Q: Hey.
A: Apa awak buat ni?
Q: Apa awak buat ni?
A: Saya cuma nak tahu ke mana awak nak pergi.
Q: Saya cuma nak tahu ke mana awak nak pergi.
A: Awak ingat saya nak tembak awak?
Q: Awak ingat saya nak tembak awak?
A: Apa yang berlaku di sini?
Q: Apa yang berlaku di sini?
A: Letakkan pistol.
Q: Letakkan pistol.
A: Saya tak bergurau dengan awak!
Q: Saya tak bergurau dengan awak!
A: Awak fikir saya bergurau?
Q: Awak fikir saya bergurau?
A: Jangan bergerak!
Q: Jangan bergerak!
A: Buang pistol awak.
Q: Buang pistol awak.
A: Tengok.
Q: Tengok.
A: FBI.
Q: FBI.
A: Saya seorang polis.
Q: Saya seorang polis.
A: Saya cuma tunjukkan dia macam mana nak ambil pistol dari suspek.
Q: Saya cuma tunjukkan dia macam mana nak ambil pistol dari suspek.
A: Tiba-tiba awak bercakap bahasa Inggeris?
Q: Tiba-tiba awak bercakap bahasa Inggeris?
A: Sedikit.
Q: Sedikit.
A: Awak tipu saya.
Q: Awak tipu saya.
A: Saya tak kata saya tak pandai.
Q: Saya tak kata saya tak pandai.
A: Awak yang anggap begitu.
Q: Awak yang anggap begitu.
A: Anggap saya sedang tendang punggung awak sekarang.
Q: Anggap saya sedang tendang punggung awak sekarang.
A: Saya tak takut dengan awak.
Q: Saya tak takut dengan awak.
A: Saya tahu awak pandai menipu.
Q: Saya tahu awak pandai menipu.
A: Saya tak bertanggungjawab untuk tanggapan awak.
Q: Saya tak bertanggungjawab untuk tanggapan awak.
A: Awak ni tak guna. Awak faham tu?
Q: Awak ni tak guna. Awak faham tu?
A: Tak boleh bercakap tidak sama dengan tidak dapat bercakap.
Q: Tak boleh bercakap tidak sama dengan tidak dapat bercakap.
A: Awak nampak macam seorang yang suka bercakap.
Q: Awak nampak macam seorang yang suka bercakap.
A: Saya akan biarkan seseorang yang suka bercakap untuk bercakap.
Q: Saya akan biarkan seseorang yang suka bercakap untuk bercakap.
A: Ia akan memudahkan untuk kita tahu betapa tak gunanya mereka.
Q: Ia akan memudahkan untuk kita tahu betapa tak gunanya mereka.
A: Apa yang awak cakap ni?
Q: Apa yang awak cakap ni?
A: Jadi, saya seorang yang tak guna?
Q: Jadi, saya seorang yang tak guna?
A: Kita berdua orang yang tak guna.
Q: Kita berdua orang yang tak guna.
A: Awaklah orang yang paling tak guna.
Q: Awaklah orang yang paling tak guna.
A: Saya akan tendang punggung awak.
Q: Saya akan tendang punggung awak.
A: Tak ada orang buat macam tu kecuali saya.
Q: Tak ada orang buat macam tu kecuali saya.
A: Awak nak saya tendang punggung awak, kan?
Q: Awak nak saya tendang punggung awak, kan?
A: Awak mesti bawa saya jumpa Konsul Han sekarang.
Q: Awak mesti bawa saya jumpa Konsul Han sekarang.
A: Awak duduk saja di situ dan diam.
Q: Awak duduk saja di situ dan diam.
A: Tak ada demokrasi di sini.
Q: Tak ada demokrasi di sini.
A: Ya, ada.
Q: Ya, ada.
A: Tak, ia tak ada.
Q: Tak, ia tak ada.
A: Ini ialah United States James Carter sekarang.
Q: Ini ialah United States James Carter sekarang.
A: Sayalah presiden, sayalah maharaja, sayalah raja.
Q: Sayalah presiden, sayalah maharaja, sayalah raja.
A: Saya Michael Jackson, awak Tito.
Q: Saya Michael Jackson, awak Tito.
A: Kenapa mereka tak nak pertolongan saya?
Q: Kenapa mereka tak nak pertolongan saya?
A: Sebab mereka tak kisah pasal awak.
Q: Sebab mereka tak kisah pasal awak.
A: Mereka tak suka awak.
Q: Mereka tak suka awak.
A: Saya tak suka awak.
Q: Saya tak suka awak.
A: Saya tak kisah.
Q: Saya tak kisah.
A: Saya ke sini untuk budak perempuan tu.
Q: Saya ke sini untuk budak perempuan tu.
A: Budak tu tak suka awak.
Q: Budak tu tak suka awak.
A: Tak ada sesiapa sukakan awak.
Q: Tak ada sesiapa sukakan awak.
A: Awak datang ke sini tanpa ada apa-apa.
Q: Awak datang ke sini tanpa ada apa-apa.
A: Beach Boys.
Q: Beach Boys.
A: Awak baru saja sentuh radio saya.
Q: Awak baru saja sentuh radio saya.
A: The Beach Boys adalah kumpulan muzik yang hebat.
Q: The Beach Boys adalah kumpulan muzik yang hebat.
A: The Beach Boys akan buat punggung awak disebat.
Q: The Beach Boys akan buat punggung awak disebat.
A: Jangan sesekali sentuh radio orang kulit hitam, budak.
Q: Jangan sesekali sentuh radio orang kulit hitam, budak.
A: Awak boleh buat macam tu di China tapi awak akan dibunuh kalau buat macam tu di sini.
Q: Awak boleh buat macam tu di China tapi awak akan dibunuh kalau buat macam tu di sini.
A: Mari saya tunjukkan muzik yang sebenar.
Q: Mari saya tunjukkan muzik yang sebenar.
A: Itulah muzik sebenar.
Q: Itulah muzik sebenar.
A: Awak dengar?
Q: Awak dengar?
A: Sekarang boleh awak buat begitu kepada Beach Boys?
Q: Sekarang boleh awak buat begitu kepada Beach Boys?
A: Pasti tak boleh!
Q: Pasti tak boleh!
A: Saya mesti pergi dekat kedutaan.
Q: Saya mesti pergi dekat kedutaan.
A: Apa yang kita buat di sini?
Q: Apa yang kita buat di sini?
A: Ini dipanggil membiasakan diri.
Q: Ini dipanggil membiasakan diri.
A: Kerja polis yang serius.
Q: Kerja polis yang serius.
A: Cuba tengok saya hadapi hal saya dan peraturan tempat ni.
Q: Cuba tengok saya hadapi hal saya dan peraturan tempat ni.
A: Saya nak tolong dengan siasat.
Q: Saya nak tolong dengan siasat.
A: Ini kes saya.
Q: Ini kes saya.
A: Kes awak?
Q: Kes awak?
A: Dengar, awak boleh jadi pembantu saya.
Q: Dengar, awak boleh jadi pembantu saya.
A: Bila kita masuk ke dalam. ikut cara saya dan buat apa yang saya buat.
Q: Bila kita masuk ke dalam. ikut cara saya dan buat apa yang saya buat.
A: Apa khabar?
Q: Apa khabar?
A: Adakah ini ganja?
Q: Adakah ini ganja?
A: Apa?
Q: Apa?
A: Awak ada kebenaran untuk benda ni?
Q: Awak ada kebenaran untuk benda ni?
A: Mana dia?
Q: Mana dia?
A: Mana dia?
Q: Mana dia?
A: Di mana?
Q: Di mana?
A: Di mana?
Q: Di mana?
A: Di mana?
Q: Di mana?
A: Saya patut humban awak ke jel.
Q: Saya patut humban awak ke jel.
A: Untuk apa?
Q: Untuk apa?
A: Untuk apa?
Q: Untuk apa?
A: Tengok ni!
Q: Tengok ni!
A: Itu cuma rokok saja.
Q: Itu cuma rokok saja.
A: Ini rokok ganja!
Q: Ini rokok ganja!
A: Ia kelihatan macam rokok.
Q: Ia kelihatan macam rokok.
A: Awak tentu adalaucoma.
Q: Awak tentu adalaucoma.
A: Ada
Q: Ada
A: Apa khabar, kawan?
Q: Apa khabar, kawan?
A: Hey, cuba lihat.
Q: Hey, cuba lihat.
A: Apa yang terjadi, Carter?
Q: Apa yang terjadi, Carter?
A: Letakkan senjata!
Q: Letakkan senjata!
A: M.C. Hammer di sana, letakkan pistol awak di bawah.
Q: M.C. Hammer di sana, letakkan pistol awak di bawah.
A: Sekarang, saya ada beberapa soalan dan saya perlukan beberapa jawapan.
Q: Sekarang, saya ada beberapa soalan dan saya perlukan beberapa jawapan.
A: Letakkan senjata.
Q: Letakkan senjata.
A: Di mana budak perempuan tu?
Q: Di mana budak perempuan tu?
A: Budak perempuan.
Q: Budak perempuan.
A: Budak perempuan apa?
Q: Budak perempuan apa?
A: Budak perempuan Cina.
Q: Budak perempuan Cina.
A: Saya tak tahu apa-apa tentang budak perempuan Cina.
Q: Saya tak tahu apa-apa tentang budak perempuan Cina.
A: Jangan berlagak macam awak tak tahu.
Q: Jangan berlagak macam awak tak tahu.
A: Saya akan hentam awak kalau awak tak jawab.
Q: Saya akan hentam awak kalau awak tak jawab.
A: Carter, letakkan pistol tu.
Q: Carter, letakkan pistol tu.
A: Jangan berlagak macam awak kenal saya.
Q: Jangan berlagak macam awak kenal saya.
A: Awak tak kenal saya.
Q: Awak tak kenal saya.
A: Saya dah tahu apa yang terjadi.
Q: Saya dah tahu apa yang terjadi.
A: Awak cuba buat saya macam orang bodoh.
Q: Awak cuba buat saya macam orang bodoh.
A: Lee, keluar cepat.
Q: Lee, keluar cepat.
A: Ia akan jadi sedikit bahaya di dalam ni
Q: Ia akan jadi sedikit bahaya di dalam ni
A: Saya ada soal-
Q: Saya ada soal-
A: Lee, pergi dan tunggu dekat bar.
Q: Lee, pergi dan tunggu dekat bar.
A: Ingat apa yang saya beritahu?
Q: Ingat apa yang saya beritahu?
A: Jaga belakang saya.
Q: Jaga belakang saya.
A: Saya akan uruskan segalanya.
Q: Saya akan uruskan segalanya.
A: Awak pasti?
Q: Awak pasti?
A: Saya pasti. Pergi sekarang.
Q: Saya pasti. Pergi sekarang.
A: Pergi!
Q: Pergi!
A: Ingat saya main-main?
Q: Ingat saya main-main?
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Mari sini.
Q: Mari sini.
A: Jangan datang ke tempat saya dan takutkan saya macam tu lagi.
Q: Jangan datang ke tempat saya dan takutkan saya macam tu lagi.
A: Saya cuma main-main, kawan.
Q: Saya cuma main-main, kawan.
A: Kenapa awak tak datang ker gereja pada hari Ahad?
Q: Kenapa awak tak datang ker gereja pada hari Ahad?
A: Saya ada hal untuk diuruskan.
Q: Saya ada hal untuk diuruskan.
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: Mari sini. Saya nak berbisik pada awak.
Q: Mari sini. Saya nak berbisik pada awak.
A: Apa dia?
Q: Apa dia?
A: Siapa yang beli bahan letupan dan senjata?
Q: Siapa yang beli bahan letupan dan senjata?
A: Saya tak tahu apa-apa pasal tu.
Q: Saya tak tahu apa-apa pasal tu.
A: Luke, saya tahu apa yang awak buat.
Q: Luke, saya tahu apa yang awak buat.
A: Satu-satunya sebab kenapa saya tak tangkap awak kerana awak ialah sepupu saya, dan ia akan buat mak cik Bootsy sedih.
Q: Satu-satunya sebab kenapa saya tak tangkap awak kerana awak ialah sepupu saya, dan ia akan buat mak cik Bootsy sedih.
A: Kenapa awak nak babitkan mak cik Bootsy dalam hal ni?
Q: Kenapa awak nak babitkan mak cik Bootsy dalam hal ni?
A: Luke, saya tak main-main.
Q: Luke, saya tak main-main.
A: Saya tahu dia ada sakit jantung, tapi saya akan tangkap awak.
Q: Saya tahu dia ada sakit jantung, tapi saya akan tangkap awak.
A: Beritahu saya.
Q: Beritahu saya.
A: Dekat Chinatown ada seorang orang baru di bandar ni.
Q: Dekat Chinatown ada seorang orang baru di bandar ni.
A: Orang tu datang dari Hong Kong dan beli semua barang-barang saya.
Q: Orang tu datang dari Hong Kong dan beli semua barang-barang saya.
A: Apa nama dia?
Q: Apa nama dia?
A: Entahlah.
Q: Entahlah.
A: Awak tak tahu namanya?
Q: Awak tak tahu namanya?
A: Tak.
Q: Tak.
A: Tak ada siapa tahu namanya.
Q: Tak ada siapa tahu namanya.
A: Apa khabar, kawan kulit hitam?
Q: Apa khabar, kawan kulit hitam?
A: Apa awak cakap tadi?
Q: Apa awak cakap tadi?
A: Apa khabar, kawan kulit hitam?
Q: Apa khabar, kawan kulit hitam?
A: Mari sini!
Q: Mari sini!
A: Awak patut jaga mulut awak!
Q: Awak patut jaga mulut awak!
A: Apa awak cakap, budak?
Q: Apa awak cakap, budak?
A: Saya tak nak buat masalah.
Q: Saya tak nak buat masalah.
A: Tolonglah.
Q: Tolonglah.
A: Saya cakap saya tak nak buat masalah.
Q: Saya cakap saya tak nak buat masalah.
A: Ini tak baik untuk awak.
Q: Ini tak baik untuk awak.
A: Di mana budak perempuan tu?
Q: Di mana budak perempuan tu?
A: Budak perempuan apa?
Q: Budak perempuan apa?
A: Awak tentu tahu budak perempuan mana yang saya katakan ni.
Q: Awak tentu tahu budak perempuan mana yang saya katakan ni.
A: Awak patut lepaskan tangan awak dari baju saya.
Q: Awak patut lepaskan tangan awak dari baju saya.
A: Mak awak yang belikan kepada saya untuk Krismas.
Q: Mak awak yang belikan kepada saya untuk Krismas.
A: Ini baju kegemaran saya.
Q: Ini baju kegemaran saya.
A: Saya boleh lihat awak bersyukur. Saya hargainya.
Q: Saya boleh lihat awak bersyukur. Saya hargainya.
A: Pergi ke sana!
Q: Pergi ke sana!
A: Saya masih merupakan undang-undang di sini!
Q: Saya masih merupakan undang-undang di sini!
A: Lain kali bila saya datang ke sini, awak semua patut bersihkan semua ni!
Q: Lain kali bila saya datang ke sini, awak semua patut bersihkan semua ni!
A: Dan gosok gigi awak!
Q: Dan gosok gigi awak!
A: Mari pergi.
Q: Mari pergi.
A: Apa yang kita buat di sini?
Q: Apa yang kita buat di sini?
A: Saya nak beli sedikit makanan.
Q: Saya nak beli sedikit makanan.
A: Awak nak apa-apa, seperti Cup O'Noodles?
Q: Awak nak apa-apa, seperti Cup O'Noodles?
A: Carter, berhentilah buang masa saya.
Q: Carter, berhentilah buang masa saya.
A: Saya dah berjanji dengan Soo Yung.
Q: Saya dah berjanji dengan Soo Yung.
A: Awak betul.
Q: Awak betul.
A: Saya dah buang masa awak.
Q: Saya dah buang masa awak.
A: Saya minta maaf.
Q: Saya minta maaf.
A: Biar saya pergi belikan makanan dulu.
Q: Biar saya pergi belikan makanan dulu.
A: Bila saya kembali, saya akan bawa ke mana awak nak pergi.
Q: Bila saya kembali, saya akan bawa ke mana awak nak pergi.
A: Janji?
Q: Janji?
A: Hey, apa yang awak buat?
Q: Hey, apa yang awak buat?
A: Bukan awak seorang saja mempunyai tangan yang pantas, bukan?
Q: Bukan awak seorang saja mempunyai tangan yang pantas, bukan?
A: Saya akan kembali.
Q: Saya akan kembali.
A: Hey, saya belikan awak kacang burrito.
Q: Hey, saya belikan awak kacang burrito.
A: Kita ada teksi yang datang.
Q: Kita ada teksi yang datang.
A: Seorang lelaki keluar-Orang Asia.
Q: Seorang lelaki keluar-Orang Asia.
A: Kira-kira 5'10" tinggi.
Q: Kira-kira 5'10" tinggi.
A: Kita ada seseorang yang datang ke pintu pagar.
Q: Kita ada seseorang yang datang ke pintu pagar.
A: Dihantar oleh teksi.
Q: Dihantar oleh teksi.
A: Beritahu mereka untuk terima.
Q: Beritahu mereka untuk terima.
A: Terima.
Q: Terima.
A: Kita akan terima.
Q: Kita akan terima.
A: Boleh saya tolong awak?
Q: Boleh saya tolong awak?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Saya mesti jumpa konsul.
Q: Saya mesti jumpa konsul.
A: Untuk apa?
Q: Untuk apa?
A: Tolonglah, ia sangat penting.
Q: Tolonglah, ia sangat penting.
A: Kenapa awak tak beritahu sebab apa awak nak jumpa konsul?
Q: Kenapa awak tak beritahu sebab apa awak nak jumpa konsul?
A: Kami akan beritahu awak ianya penting atau tidak.
Q: Kami akan beritahu awak ianya penting atau tidak.
A: Awak ada pengenalan diri?
Q: Awak ada pengenalan diri?
A: Ini tentang anaknya, Soo Yung.
Q: Ini tentang anaknya, Soo Yung.
A: Tangan di atas kepala!
Q: Tangan di atas kepala!
A: Dia tanya tentang anak perempuan konsul.
Q: Dia tanya tentang anak perempuan konsul.
A: Dia tanya tentang anak awak.
Q: Dia tanya tentang anak awak.
A: Awak tak faham.
Q: Awak tak faham.
A: Saya dah dijemput.
Q: Saya dah dijemput.
A: Jangan bergerak!
Q: Jangan bergerak!
A: Buang pistol awak.
Q: Buang pistol awak.
A: Dia akan bunuh mereka.
Q: Dia akan bunuh mereka.
A: Semuanya okey?
Q: Semuanya okey?
A: Lebih selamat awak berada di tingkat dua.
Q: Lebih selamat awak berada di tingkat dua.
A: Saya minta maaf.
Q: Saya minta maaf.
A: Saya minta maaf pasal ni.
Q: Saya minta maaf pasal ni.
A: Dia dah pergi.
Q: Dia dah pergi.
A: Mari pergi!
Q: Mari pergi!
A: Dia ada di bawah!
Q: Dia ada di bawah!
A: Mari!
Q: Mari!
A: Tolong jauhkan diri dari tingkap.
Q: Tolong jauhkan diri dari tingkap.
A: Meniarap!
Q: Meniarap!
A: Sekarang!
Q: Sekarang!
A: Jangan bergerak!
Q: Jangan bergerak!
A: Saya rasa ada salah faham di sini.
Q: Saya rasa ada salah faham di sini.
A: Tak apa.
Q: Tak apa.
A: Ia okey.
Q: Ia okey.
A: Itu dia. Lelaki dari China.
Q: Itu dia. Lelaki dari China.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Silakan masuk.
Q: Silakan masuk.
A: Encik Russ, saya nak kenalkan awak dengan Detektif Inspektor Lee.
Q: Encik Russ, saya nak kenalkan awak dengan Detektif Inspektor Lee.
A: Saya minta maaf banyak-banyak.
Q: Saya minta maaf banyak-banyak.
A: Pistol awak.
Q: Pistol awak.
A: Di mana Carter?
Q: Di mana Carter?
A: saya rasa saya patut datang ke sini.
Q: saya rasa saya patut datang ke sini.
A: Awak ada nampak lelaki Asia kira-kira tinggi ni... dengan stereng kereta di tangannya?
Q: Awak ada nampak lelaki Asia kira-kira tinggi ni... dengan stereng kereta di tangannya?
A: Pergi mampuslah.
Q: Pergi mampuslah.
A: Apa awak cakap?
Q: Apa awak cakap?
A: Saya cakap pergi mampuslah.
Q: Saya cakap pergi mampuslah.
A: Awak bawa punggung sensitif awak tu dari sini dan biarkan saya masuk!
Q: Awak bawa punggung sensitif awak tu dari sini dan biarkan saya masuk!
A: Jangan bagi saya keluar dari trak ni!
Q: Jangan bagi saya keluar dari trak ni!
A: Mari masuk.
Q: Mari masuk.
A: Bila saya masuk ke sana, saya nak tampar seseorang.
Q: Bila saya masuk ke sana, saya nak tampar seseorang.
A: Apa yang terjadi, Carter?
Q: Apa yang terjadi, Carter?
A: Saya tak patut terjun dari bas!
Q: Saya tak patut terjun dari bas!
A: Saya tak nak buat macam tu!
Q: Saya tak nak buat macam tu!
A: Saya bukan Carl Lewis!
Q: Saya bukan Carl Lewis!
A: Siapa lelaki ni?
Q: Siapa lelaki ni?
A: Tuan, saya boleh jelaskan.
Q: Tuan, saya boleh jelaskan.
A: Ejen Carter sedang membantu saya dengan penyiasatan.
Q: Ejen Carter sedang membantu saya dengan penyiasatan.
A: Dia kecewa kerana kami tidak dapat selesaikan tugas kami.
Q: Dia kecewa kerana kami tidak dapat selesaikan tugas kami.
A: Saya dan Lee sedang menyiasat tentang situasi ini.
Q: Saya dan Lee sedang menyiasat tentang situasi ini.
A: Kami dapati segalanya sudah terkawal.
Q: Kami dapati segalanya sudah terkawal.
A: Kami akan dapatkan anak awak semula dengan selamat.
Q: Kami akan dapatkan anak awak semula dengan selamat.
A: Dia amat bersemangat untuk mencari anak awak.
Q: Dia amat bersemangat untuk mencari anak awak.
A: Saya terhutang budi dengan kesungguhan awak.
Q: Saya terhutang budi dengan kesungguhan awak.
A: Kami mahu Detektif Lee supaya ada salah seorang yang terbaik di sisinya.
Q: Kami mahu Detektif Lee supaya ada salah seorang yang terbaik di sisinya.
A: Ejen Russ, mungkin ini masa yang baik untuk beritahu dia lebih terperinci tentang tugasan saya.
Q: Ejen Russ, mungkin ini masa yang baik untuk beritahu dia lebih terperinci tentang tugasan saya.
A: Boleh saya cakap dengan awak sekejap?
Q: Boleh saya cakap dengan awak sekejap?
A: Awak nak cakap dengan saya?
Q: Awak nak cakap dengan saya?
A: Sekejap? Secara peribadi?
Q: Sekejap? Secara peribadi?
A: Oh, saya faham!
Q: Oh, saya faham!
A: Ini mesti tentang G-14 classified.
Q: Ini mesti tentang G-14 classified.
A: Kerja orang FBI.
Q: Kerja orang FBI.
A: Biar saya telefon Kapten saya dan biar dia tahu apa yang berlaku.
Q: Biar saya telefon Kapten saya dan biar dia tahu apa yang berlaku.
A: Kami akan cakap sekejap sebelum dia terangkan tentang G-14.
Q: Kami akan cakap sekejap sebelum dia terangkan tentang G-14.
A: Siapa ni?
Q: Siapa ni?
A: Hello?
Q: Hello?
A: Adakah saya bercakap dengan FBI?
Q: Adakah saya bercakap dengan FBI?
A: Berikan saya telefon tu.
Q: Berikan saya telefon tu.
A: Yeah, ini FBI.
Q: Yeah, ini FBI.
A: Awak FBI?
Q: Awak FBI?
A: Yeah, ini FBI.
Q: Yeah, ini FBI.
A: Kalau awak nak budak tu selamat, dengar dan jangan bercakap.
Q: Kalau awak nak budak tu selamat, dengar dan jangan bercakap.
A: Okey, saya dengar.
Q: Okey, saya dengar.
A: Biar saya dapatkan pen.
Q: Biar saya dapatkan pen.
A: Baiklah. Saya sedia.
Q: Baiklah. Saya sedia.
A: Pertukaran akan dibuat malam ini, pukul 11:00 p.m.
Q: Pertukaran akan dibuat malam ini, pukul 11:00 p.m.
A: Jumlah pertukaran adalah sebanyak $50 juta dollar.
Q: Jumlah pertukaran adalah sebanyak $50 juta dollar.
A: 50 juta dollars?
Q: 50 juta dollars?
A: Awak fikir siapa yang awak culik, Chelsea Clinton?
Q: Awak fikir siapa yang awak culik, Chelsea Clinton?
A: Biar dia terus bercakap.
Q: Biar dia terus bercakap.
A: Ia dalam jumlah itu.
Q: Ia dalam jumlah itu.
A: Tak lebih dari 50.
Q: Tak lebih dari 50.
A: Baiklah. 50 juta.
Q: Baiklah. 50 juta.
A: Tak ada masalah.
Q: Tak ada masalah.
A: Saya 20 juta dalam 50 saat... 20 juta dalam 50 saat. 20 juta dalam 20 saat... 20 juta dalam 20 saat.
Q: Saya 20 juta dalam 50 saat... 20 juta dalam 50 saat. 20 juta dalam 20 saat... 20 juta dalam 20 saat.
A: Dan 10 juta dalam 10 saat.
Q: Dan 10 juta dalam 10 saat.
A: 10 juta dalam 10 saat
Q: 10 juta dalam 10 saat
A: Awak nak saya hantar kentang goreng sekali?
Q: Awak nak saya hantar kentang goreng sekali?
A: Apa nama awak?
Q: Apa nama awak?
A: Awak telefon kami.
Q: Awak telefon kami.
A: Kenapa awak nak tahu nama saya?
Q: Kenapa awak nak tahu nama saya?
A: Saya cuma nak beritahu konsul siapa yang bertanggungjawab... terhadap kematian anaknya sebab dia cakap terlalu banyak.
Q: Saya cuma nak beritahu konsul siapa yang bertanggungjawab... terhadap kematian anaknya sebab dia cakap terlalu banyak.
A: Baiklah. Tunggu.
Q: Baiklah. Tunggu.
A: Bertenang.
Q: Bertenang.
A: Saya cuma nak pancing awak.
Q: Saya cuma nak pancing awak.
A: Saya di sebelah awak.
Q: Saya di sebelah awak.
A: Awak akan dapat arahan untuk pertukaran itu setengah jam sebelum ia dibuat.
Q: Awak akan dapat arahan untuk pertukaran itu setengah jam sebelum ia dibuat.
A: Jika berjaya, budak tu akan selamat.
Q: Jika berjaya, budak tu akan selamat.
A: Saya akan pastikan awak dapat duit tu dan kita akan bahagikan bersama bila awak dapat sebab saya langsung tak berkerja untuk mereka.
Q: Saya akan pastikan awak dapat duit tu dan kita akan bahagikan bersama bila awak dapat sebab saya langsung tak berkerja untuk mereka.
A: Kita dah dapat.
Q: Kita dah dapat.
A: 620 Jalan Selatan.
Q: 620 Jalan Selatan.
A: Luar bandar.
Q: Luar bandar.
A: Pasukan satu, pergi ke jalan 6.
Q: Pasukan satu, pergi ke jalan 6.
A: Pasukan dua, saya nak awak berada di belakang di jalan 4.
Q: Pasukan dua, saya nak awak berada di belakang di jalan 4.
A: Buat perimeter sekatan.
Q: Buat perimeter sekatan.
A: Bawa pasukan awak dan kawal bangunan tingkat ke tingkat sehingga ke tingkat atas.
Q: Bawa pasukan awak dan kawal bangunan tingkat ke tingkat sehingga ke tingkat atas.
A: Mereka tak boleh masuk ke dalam bangunan.
Q: Mereka tak boleh masuk ke dalam bangunan.
A: Yeah, betul tu.
Q: Yeah, betul tu.
A: Mari beritahu mereka.
Q: Mari beritahu mereka.
A: Ambil kedudukan di penjuru.
Q: Ambil kedudukan di penjuru.
A: Encik Russ, awak mesti panggil semula orang-orang awak.
Q: Encik Russ, awak mesti panggil semula orang-orang awak.
A: Apa yang awak buat di sini?
Q: Apa yang awak buat di sini?
A: Mana Carter?
Q: Mana Carter?
A: Tolong, dengar cakap saya.
Q: Tolong, dengar cakap saya.
A: Awak mungkin sangat cekap, tapi fakta sebenar awak tahu budak ini takkan bertolak ansur untuk keputusan awak.
Q: Awak mungkin sangat cekap, tapi fakta sebenar awak tahu budak ini takkan bertolak ansur untuk keputusan awak.
A: Kalau awak minta $50 juta dollar adakah awak akan berada dalam tempat macam tu?
Q: Kalau awak minta $50 juta dollar adakah awak akan berada dalam tempat macam tu?
A: Bawa badut ni dari sini.
Q: Bawa badut ni dari sini.
A: Pergi dari sini!
Q: Pergi dari sini!
A: Hey, kawan. Kenapa awak sembunyi?
Q: Hey, kawan. Kenapa awak sembunyi?
A: Apa awak cakap ni?
Q: Apa awak cakap ni?
A: Saya tak sembunyi.
Q: Saya tak sembunyi.
A: Awak bersembunyi.
Q: Awak bersembunyi.
A: Saya tunduk untuk ikat tali kasut, dan bila saya bangun awak dah pergi.
Q: Saya tunduk untuk ikat tali kasut, dan bila saya bangun awak dah pergi.
A: Tuan, kawasan ini sudah dikawal.
Q: Tuan, kawasan ini sudah dikawal.
A: Bilik kosong.
Q: Bilik kosong.
A: Tak guna!
Q: Tak guna!
A: Semua orang balik semula!
Q: Semua orang balik semula!
A: Bawa paramedik ke sini.
Q: Bawa paramedik ke sini.
A: Bersurai dari bangunan sekarang!
Q: Bersurai dari bangunan sekarang!
A: Bawa kru pemadam api ke sini!
Q: Bawa kru pemadam api ke sini!
A: Kita ada letupan di jalan 6.
Q: Kita ada letupan di jalan 6.
A: Itu tak cukup rendah, kawan!
Q: Itu tak cukup rendah, kawan!
A: Saya bukan Kareem Abdul-Jabbar!
Q: Saya bukan Kareem Abdul-Jabbar!
A: Tolak ke bawah lagi!
Q: Tolak ke bawah lagi!
A: Carter, jangan datang-Berhenti!
Q: Carter, jangan datang-Berhenti!
A: Apa yang awak-
Q: Apa yang awak-
A: Saya rasa tulang saya dah patah.
Q: Saya rasa tulang saya dah patah.
A: Siapa yang awak kejar?
Q: Siapa yang awak kejar?
A: Namanya Sang dari Hong Kong.
Q: Namanya Sang dari Hong Kong.
A: Sebab awak dia dah terlepas.
Q: Sebab awak dia dah terlepas.
A: Kenapa awak tak beritahu saya pasal jambatan tadi?
Q: Kenapa awak tak beritahu saya pasal jambatan tadi?
A: Saya dah cakap.
Q: Saya dah cakap.
A: Tak, awak tak cakap.
Q: Tak, awak tak cakap.
A: Saya cakap berhenti.
Q: Saya cakap berhenti.
A: Saya tak nak faham apa yang awak cakap.
Q: Saya tak nak faham apa yang awak cakap.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Awak dengar apa yang saya cakap?
Q: Awak dengar apa yang saya cakap?
A: Apa dia tangan awak tu?
Q: Apa dia tangan awak tu?
A: Dia jatuhkannya.
Q: Dia jatuhkannya.
A: Oh, tidak.
Q: Oh, tidak.
A: Mari.
Q: Mari.
A: Ke mana kita nak pergi?
Q: Ke mana kita nak pergi?
A: saya dah rosakkan baju saya.
Q: saya dah rosakkan baju saya.
A: 15 saat.
Q: 15 saat.
A: Buat keputusan.
Q: Buat keputusan.
A: Oh, tidak!
Q: Oh, tidak!
A: Adakah saya datang pada masa yang tak sesuai?
Q: Adakah saya datang pada masa yang tak sesuai?
A: Saya ada berita buruk untuk awak, Johnson.
Q: Saya ada berita buruk untuk awak, Johnson.
A: Kita semua mati.
Q: Kita semua mati.
A: Saya diganggu, tuan.
Q: Saya diganggu, tuan.
A: Gangguan boleh berlaku di tempat kejadian.
Q: Gangguan boleh berlaku di tempat kejadian.
A: Sebab itulah kita panggil ini sebagai latihan.
Q: Sebab itulah kita panggil ini sebagai latihan.
A: Kalau awak tak boleh hadapi tekanan, berhenti sajalah.
Q: Kalau awak tak boleh hadapi tekanan, berhenti sajalah.
A: Ya, tuan.
Q: Ya, tuan.
A: Berilah dia rehat.
Q: Berilah dia rehat.
A: Johnson, jangan bimbang pasal dia.
Q: Johnson, jangan bimbang pasal dia.
A: Apa khabar, sayang?
Q: Apa khabar, sayang?
A: Kenapa awak kacau saya?
Q: Kenapa awak kacau saya?
A: Bukan ke itu cara untuk layan kawan lama?
Q: Bukan ke itu cara untuk layan kawan lama?
A: Saya datang nak tengok apa yang awak buat, dan saya perlukan pertolongan.
Q: Saya datang nak tengok apa yang awak buat, dan saya perlukan pertolongan.
A: Pertolongan?
Q: Pertolongan?
A: Saya tahu awak ada perasaan cinta yang kuat pada saya tapi kita kena ketepikan dulu.
Q: Saya tahu awak ada perasaan cinta yang kuat pada saya tapi kita kena ketepikan dulu.
A: Ia berkait dengan nyawa seorang budak perempuan.
Q: Ia berkait dengan nyawa seorang budak perempuan.
A: Sejak bila awak mula bimbangkan tentang orang lain?
Q: Sejak bila awak mula bimbangkan tentang orang lain?
A: Cuba awak tengok benda ni.
Q: Cuba awak tengok benda ni.
A: Kami jumpa ini dari penculik.
Q: Kami jumpa ini dari penculik.
A: Beritahu saya apa dia ni.
Q: Beritahu saya apa dia ni.
A: Awak nak saya berkerja dengan awak?
Q: Awak nak saya berkerja dengan awak?
A: Saya tak ada masa untuk ini.
Q: Saya tak ada masa untuk ini.
A: Saya ada banyak hal nak buat.
Q: Saya ada banyak hal nak buat.
A: Siapa awak?
Q: Siapa awak?
A: Maaf kami dah beri awak masalah.
Q: Maaf kami dah beri awak masalah.
A: Yeah, dia minta maaf.
Q: Yeah, dia minta maaf.
A: Beritahu sesuatu tentang benda yang saya tak tahu ni.
Q: Beritahu sesuatu tentang benda yang saya tak tahu ni.
A: Alat kawalan. Boleh jadi punat, boleh jadi letupan jarak jauh yang pasti bukan buatan sendiri, dan bukan buatan Amerika.
Q: Alat kawalan. Boleh jadi punat, boleh jadi letupan jarak jauh yang pasti bukan buatan sendiri, dan bukan buatan Amerika.
A: Ia boleh jadi alat untuk buka pintu garaj atau letupkan bom C-4.
Q: Ia boleh jadi alat untuk buka pintu garaj atau letupkan bom C-4.
A: C-4?
Q: C-4?
A: Yeah, C-4.
Q: Yeah, C-4.
A: Ini sangat bermakna pada saya.
Q: Ini sangat bermakna pada saya.
A: Hey, dan saya minta maaf pasal sebar semua khabar angin... pada hari Krismas tentang kita tidur bersama.
Q: Hey, dan saya minta maaf pasal sebar semua khabar angin... pada hari Krismas tentang kita tidur bersama.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Dia cuma bergurau.
Q: Dia cuma bergurau.
A: Hey, Bobby, apa khabar, kawan?
Q: Hey, Bobby, apa khabar, kawan?
A: Saya perlu jumpa Clive Cod.
Q: Saya perlu jumpa Clive Cod.
A: Tak boleh, Carter.
Q: Tak boleh, Carter.
A: Lampu dah dipadamkan.
Q: Lampu dah dipadamkan.
A: Mereka dah dikurung.
Q: Mereka dah dikurung.
A: Awak nak saya hilang kerja?
Q: Awak nak saya hilang kerja?
A: Saya yang dapatkan awak kerja ni.
Q: Saya yang dapatkan awak kerja ni.
A: Awak patut bagi saya masuk.
Q: Awak patut bagi saya masuk.
A: Saya tak boleh buat begitu.
Q: Saya tak boleh buat begitu.
A: Ada saya buat tak endah bila awak bawa satu beg ganja?
Q: Ada saya buat tak endah bila awak bawa satu beg ganja?
A: Saya mengoyak dengan awak.
Q: Saya mengoyak dengan awak.
A: Ada saya bagi awak yang lebih besar?
Q: Ada saya bagi awak yang lebih besar?
A: Tolonglah saya.
Q: Tolonglah saya.
A: Awak ada 5 minit.
Q: Awak ada 5 minit.
A: Hey, Cod.
Q: Hey, Cod.
A: Ada 2 orang di sini nak jumpa awak.
Q: Ada 2 orang di sini nak jumpa awak.
A: Clive, apa khabar, kawan?
Q: Clive, apa khabar, kawan?
A: Awak ada banyak masalah, datang ke sini.
Q: Awak ada banyak masalah, datang ke sini.
A: Saya cuma berjalan-jalan.
Q: Saya cuma berjalan-jalan.
A: Saya rasa awak akan bosan.
Q: Saya rasa awak akan bosan.
A: Saya datang nak tanya khabar.
Q: Saya datang nak tanya khabar.
A: Apa yang awak nak?
Q: Apa yang awak nak?
A: Saya bawakan awak hadiah.
Q: Saya bawakan awak hadiah.
A: Saya tahu awak perlukan masa untuk membunuh. saya bawakan awak mainan.
Q: Saya tahu awak perlukan masa untuk membunuh. saya bawakan awak mainan.
A: Saya tak nak.
Q: Saya tak nak.
A: Awak tak nak?
Q: Awak tak nak?
A: Ada orang cakap awak suka benda ni.
Q: Ada orang cakap awak suka benda ni.
A: Saya tak suka benda tu.
Q: Saya tak suka benda tu.
A: Saya tak tahu pun apa dia.
Q: Saya tak tahu pun apa dia.
A: Awak tak pernah jual pada sesiapa?
Q: Awak tak pernah jual pada sesiapa?
A: Tak mungkin, sejak bila saya kenal benda tu?
Q: Tak mungkin, sejak bila saya kenal benda tu?
A: Peganglah.
Q: Peganglah.
A: Saya tak nak pegang.
Q: Saya tak nak pegang.
A: Sentuh saja.
Q: Sentuh saja.
A: Saya tak nak sentuh.
Q: Saya tak nak sentuh.
A: Awak takut ke?
Q: Awak takut ke?
A: Awak ingat saya bodoh?
Q: Awak ingat saya bodoh?
A: Cukup bodoh untuk ditangkap.
Q: Cukup bodoh untuk ditangkap.
A: Awak nak cap jari saya, jadi awak boleh kenakan saya.
Q: Awak nak cap jari saya, jadi awak boleh kenakan saya.
A: Kenapa saya nak buat macam tu?
Q: Kenapa saya nak buat macam tu?
A: Awak ingat saya nak perangkap awak lagi?
Q: Awak ingat saya nak perangkap awak lagi?
A: Saya tak perlu tahan awak.
Q: Saya tak perlu tahan awak.
A: Nyawa seorang budak perempuan ada pada awak.
Q: Nyawa seorang budak perempuan ada pada awak.
A: Saya tak tahu apa-apa tentang budak perempuan.
Q: Saya tak tahu apa-apa tentang budak perempuan.
A: Bukan itu yang saya beritahu kepada orang.
Q: Bukan itu yang saya beritahu kepada orang.
A: Saya tak tahu apa-apa.
Q: Saya tak tahu apa-apa.
A: Saya ada banyak mulut, Clive.
Q: Saya ada banyak mulut, Clive.
A: Biar saya beritahu awak sesuatu.
Q: Biar saya beritahu awak sesuatu.
A: Saya tak tahu apa-apa, jadi awak boleh berambus dari sini.
Q: Saya tak tahu apa-apa, jadi awak boleh berambus dari sini.
A: Awak nak apa lagi?
Q: Awak nak apa lagi?
A: Saya akan berikan semua yang awak nak.
Q: Saya akan berikan semua yang awak nak.
A: Berikan saya namanya.
Q: Berikan saya namanya.
A: Saya tak akan beritahu apa-apa.
Q: Saya tak akan beritahu apa-apa.
A: Dia baru berumur 11 tahun.
Q: Dia baru berumur 11 tahun.
A: Saya tak nak dia mati.
Q: Saya tak nak dia mati.
A: tengok gambar ni.
Q: tengok gambar ni.
A: Saya tak kisah pasal awak. Saya tak kisah pasal dia.
Q: Saya tak kisah pasal awak. Saya tak kisah pasal dia.
A: Saya risaukan tentang budak ini.
Q: Saya risaukan tentang budak ini.
A: Berikan saya namanya.
Q: Berikan saya namanya.
A: Orang tu bernama Juntao.
Q: Orang tu bernama Juntao.
A: Saya tak pernah jumpa dia.
Q: Saya tak pernah jumpa dia.
A: Di mana saya boleh cari dia?
Q: Di mana saya boleh cari dia?
A: Restoran Foo Chow.
Q: Restoran Foo Chow.
A: Chinatown.
Q: Chinatown.
A: Restoran Foo Chow?
Q: Restoran Foo Chow?
A: Jauhkan diri dari dia.
Q: Jauhkan diri dari dia.
A: Dia boleh bunuh awak.
Q: Dia boleh bunuh awak.
A: Clive, terima kasih, kawan.
Q: Clive, terima kasih, kawan.
A: Saya akan datang semula.
Q: Saya akan datang semula.
A: Saya akan bawa punggung gemuk awak tu biskut.
Q: Saya akan bawa punggung gemuk awak tu biskut.
A: Itu dia di sana.
Q: Itu dia di sana.
A: Apa yang kita tunggu lagi?
Q: Apa yang kita tunggu lagi?
A: Kita redah tempat tu, takkan ada jalan keluar dari sana.
Q: Kita redah tempat tu, takkan ada jalan keluar dari sana.
A: Kita akan ditembak.
Q: Kita akan ditembak.
A: Saya dah mengantuk.
Q: Saya dah mengantuk.
A: Hunh yeah. What is it good for?
Q: Hunh yeah. What is it good for?
A: Absolutely nothing.
Q: Absolutely nothing.
A: Sing it again, you all.
Q: Sing it again, you all.
A: War, hunh, yeah. What is it good for?
Q: War, hunh, yeah. What is it good for?
A: Absolutely nothing.
Q: Absolutely nothing.
A: Sing it again, you all.
Q: Sing it again, you all.
A: War, hunh, yeah. What is it good for?
Q: War, hunh, yeah. What is it good for?
A: Absolutely-
Q: Absolutely-
A: Awak tak tahu apa-apa tentang lagu War.
Q: Awak tak tahu apa-apa tentang lagu War.
A: Semua orang tahu lagu War.
Q: Semua orang tahu lagu War.
A: Hunh, yeah. What is it good for?
Q: Hunh, yeah. What is it good for?
A: Absolutely nothing.
Q: Absolutely nothing.
A: Good God, you all.
Q: Good God, you all.
A: Ia bukan you all, ianya y'all.
Q: Ia bukan you all, ianya y'all.
A: Awak berbunyi macam dalam filem karate.
Q: Awak berbunyi macam dalam filem karate.
A: Sebut dari jiwa awak sini.
Q: Sebut dari jiwa awak sini.
A: Biar saya tunjukkan kepada awak macam mana nak buat.
Q: Biar saya tunjukkan kepada awak macam mana nak buat.
A: What is it good for?
Q: What is it good for?
A: Absolutely nothing.
Q: Absolutely nothing.
A: Mari.
Q: Mari.
A: War, hunh, yeah.
Q: War, hunh, yeah.
A: What is it good for?
Q: What is it good for?
A: Absolutely nothing.
Q: Absolutely nothing.
A: Listen to me.
Q: Listen to me.
A: War, hunh.
Q: War, hunh.
A: Mari. Mari.
Q: Mari. Mari.
A: Buat macam tu sekali lagi.
Q: Buat macam tu sekali lagi.
A: Buat lagi.
Q: Buat lagi.
A: Macam ni?
Q: Macam ni?
A: Seorang akan masuk ke dalam tempat tu.
Q: Seorang akan masuk ke dalam tempat tu.
A: Yang lain akan ada bersama awak.
Q: Yang lain akan ada bersama awak.
A: Bila awak buat pertukaran-
Q: Bila awak buat pertukaran-
A: Kita dah dapat?
Q: Kita dah dapat?
A: Baiklah, bawanya pergi.
Q: Baiklah, bawanya pergi.
A: Awak dah ada apa yang saya minta?
Q: Awak dah ada apa yang saya minta?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Saya harap awak sedar betapa serius saya sekarang.
Q: Saya harap awak sedar betapa serius saya sekarang.
A: Bawa duit tu ke jalan belakang... di Restoran Foo Chow di Chinatown.
Q: Bawa duit tu ke jalan belakang... di Restoran Foo Chow di Chinatown.
A: Awak ada 29 minit lagi.
Q: Awak ada 29 minit lagi.
A: Awak tak ada makanan yang lebih baik macam sayap ayam, kentang goreng atau sesuatu?
Q: Awak tak ada makanan yang lebih baik macam sayap ayam, kentang goreng atau sesuatu?
A: Makanan China, tak ada makanan yang bernyawa di sini.
Q: Makanan China, tak ada makanan yang bernyawa di sini.
A: Saya tak kata makanan bernyawa. saya kata makanan yang lebih baik.
Q: Saya tak kata makanan bernyawa. saya kata makanan yang lebih baik.
A: saya tak nak makanan macam ni.
Q: saya tak nak makanan macam ni.
A: Marilah.
Q: Marilah.
A: Saya akan ketuk topi awak.
Q: Saya akan ketuk topi awak.
A: Mari.
Q: Mari.
A: Apa yang awak beli untuk saya?
Q: Apa yang awak beli untuk saya?
A: Belut.
Q: Belut.
A: Ia sedap?
Q: Ia sedap?
A: Sangat sedap.
Q: Sangat sedap.
A: Apa yang awak makan?
Q: Apa yang awak makan?
A: Camel's hump.
Q: Camel's hump.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Camel's hump.
Q: Camel's hump.
A: Sedap juga.
Q: Sedap juga.
A: Patut tambah sos pedas, tapi ini sedap juga rasanya.
Q: Patut tambah sos pedas, tapi ini sedap juga rasanya.
A: Kita masih menunggu?
Q: Kita masih menunggu?
A: Macam mana kita nak tangkap Juntao?
Q: Macam mana kita nak tangkap Juntao?
A: Macam mana kita tahu dia wujud?
Q: Macam mana kita tahu dia wujud?
A: Tak ada orang pernah lihatnya.
Q: Tak ada orang pernah lihatnya.
A: Saya tahu.
Q: Saya tahu.
A: Dia bunuh rakan setugas saya.
Q: Dia bunuh rakan setugas saya.
A: Saya simpati.
Q: Saya simpati.
A: Sebab itu saya tak nak ada rakan setugas.
Q: Sebab itu saya tak nak ada rakan setugas.
A: Itulah satu perkara yang saya belajar dari ayah saya.
Q: Itulah satu perkara yang saya belajar dari ayah saya.
A: Ayah awak polis juga?
Q: Ayah awak polis juga?
A: 15 tahun di LAPD.
Q: 15 tahun di LAPD.
A: Ayah saya pun polis juga.
Q: Ayah saya pun polis juga.
A: Ayah awak polis?
Q: Ayah awak polis?
A: Bukan polis biasa, dia adalah pegawai polis.
Q: Bukan polis biasa, dia adalah pegawai polis.
A: Legenda di seluruh Hong Kong.
Q: Legenda di seluruh Hong Kong.
A: Ayah saya juga legenda.
Q: Ayah saya juga legenda.
A: Di seluruh Amerika.
Q: Di seluruh Amerika.
A: Ayah saya pernah tangkap 15 orang sekali pada satu malam.
Q: Ayah saya pernah tangkap 15 orang sekali pada satu malam.
A: Ayah saya tangkap 25 orang seorang diri.
Q: Ayah saya tangkap 25 orang seorang diri.
A: Ayah saya pernah selamatkan 5 orang gila dari bakar bangunan seorang diri.
Q: Ayah saya pernah selamatkan 5 orang gila dari bakar bangunan seorang diri.
A: Ayah saya pernah tangkap peluru dengan tangan kosong.
Q: Ayah saya pernah tangkap peluru dengan tangan kosong.
A: Ayah saya tendang punggung ayah awak... dari sini sampai ke China atau Jepun atau dari mana awak berasal.
Q: Ayah saya tendang punggung ayah awak... dari sini sampai ke China atau Jepun atau dari mana awak berasal.
A: Dan juga sampai ke Tembok Besar.
Q: Dan juga sampai ke Tembok Besar.
A: Jangan kutuk ayah saya.
Q: Jangan kutuk ayah saya.
A: Jangan kutuk ayah saya juga.
Q: Jangan kutuk ayah saya juga.
A: Hey, itu orangnya?
Q: Hey, itu orangnya?
A: Ya. mari pergi.
Q: Ya. mari pergi.
A: Saya akan masuk dulu.
Q: Saya akan masuk dulu.
A: Tak ada orang akan cam saya.
Q: Tak ada orang akan cam saya.
A: Saya akan tunggu selama 5 minit.
Q: Saya akan tunggu selama 5 minit.
A: Hey, awak ambil ID saya.
Q: Hey, awak ambil ID saya.
A: Kalau ada apa-apa berlaku, awak berlagak macam LAPD.
Q: Kalau ada apa-apa berlaku, awak berlagak macam LAPD.
A: Ini takkan berjaya.
Q: Ini takkan berjaya.
A: Saya bukan setinggi 6 kaki 1 inchi.
Q: Saya bukan setinggi 6 kaki 1 inchi.
A: Ya, ia akan berjaya. Semuanya atas tingkahlaku awak.
Q: Ya, ia akan berjaya. Semuanya atas tingkahlaku awak.
A: Buka macam ni, tutup macam ni.
Q: Buka macam ni, tutup macam ni.
A: Buat dengan laju.
Q: Buat dengan laju.
A: Buka, tutup.
Q: Buka, tutup.
A: Awak dah dapat.
Q: Awak dah dapat.
A: Dengar. Ambil ni
Q: Dengar. Ambil ni
A: Hey, kawan, berlagaklah macam awak datang dari luar bandar.
Q: Hey, kawan, berlagaklah macam awak datang dari luar bandar.
A: Saya memang dari luar bandar.
Q: Saya memang dari luar bandar.
A: Jangan berlagak macam polis.
Q: Jangan berlagak macam polis.
A: Berlagaklah macam pelancong.
Q: Berlagaklah macam pelancong.
A: Jangan gementar.
Q: Jangan gementar.
A: Okey, tak ada masalah.
Q: Okey, tak ada masalah.
A: Hai.
Q: Hai.
A: Apa khabar?
Q: Apa khabar?
A: Untuk seorang?
Q: Untuk seorang?
A: Tak, untuk dua orang.
Q: Tak, untuk dua orang.
A: Saya ke sini untuk jumpa Encik Juntao.
Q: Saya ke sini untuk jumpa Encik Juntao.
A: Maaf, saya tak kenal Encik Juntao.
Q: Maaf, saya tak kenal Encik Juntao.
A: Mungkin awak tak faham.
Q: Mungkin awak tak faham.
A: Saya peguam Encik Juntao.
Q: Saya peguam Encik Juntao.
A: Penasihat Undang-undang. Dia dah buat hal lagi. Saya seorang yang sibuk.
Q: Penasihat Undang-undang. Dia dah buat hal lagi. Saya seorang yang sibuk.
A: Saya dah tak ada masa lagi nak datang ke sini.
Q: Saya dah tak ada masa lagi nak datang ke sini.
A: Isteri saya suruh saya balik ke rumah, tahi bayi saya ada merata-rata.
Q: Isteri saya suruh saya balik ke rumah, tahi bayi saya ada merata-rata.
A: Boleh awak panggil Encik Juntao?
Q: Boleh awak panggil Encik Juntao?
A: Tapi saya dah beritahu awak saya tak kenal- Awak ingat saya datang ke sini tanpa ada apa-apa?
Q: Tapi saya dah beritahu awak saya tak kenal- Awak ingat saya datang ke sini tanpa ada apa-apa?
A: Awak nak bayar duit minyak kereta saya?
Q: Awak nak bayar duit minyak kereta saya?
A: Awak kena bayar $5.00, nak?
Q: Awak kena bayar $5.00, nak?
A: Boleh tak awak panggil Encik Juntao untuk turun ke sini sekarang?
Q: Boleh tak awak panggil Encik Juntao untuk turun ke sini sekarang?
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Boleh saya duduk di sini?
Q: Boleh saya duduk di sini?
A: Di sini?
Q: Di sini?
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Hai.
Q: Hai.
A: Awak ada belut?
Q: Awak ada belut?
A: Dah tentu.
Q: Dah tentu.
A: Macam mana dengan camel hump?
Q: Macam mana dengan camel hump?
A: Maafkan saya?
Q: Maafkan saya?
A: Dekat mana Roscoe's Chicken and Waffles?
Q: Dekat mana Roscoe's Chicken and Waffles?
A: Ikut sini?
Q: Ikut sini?
A: Maaflah. saya dari luar bandar.
Q: Maaflah. saya dari luar bandar.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Sama-sama.
Q: Sama-sama.
A: Apa tu?
Q: Apa tu?
A: Tak, tunggu.
Q: Tak, tunggu.
A: Bawa budak tu ke sini.
Q: Bawa budak tu ke sini.
A: Pastikan 2 orang tu takkan terlepas.
Q: Pastikan 2 orang tu takkan terlepas.
A: Juntao akan jumpa awak.
Q: Juntao akan jumpa awak.
A: Tepat pada masanya.
Q: Tepat pada masanya.
A: Lepaskan saya!
Q: Lepaskan saya!
A: Hebat.
Q: Hebat.
A: Tidak macam di bawah.
Q: Tidak macam di bawah.
A: Apa khabar, kawan?
Q: Apa khabar, kawan?
A: Apa yang awak tengok?
Q: Apa yang awak tengok?
A: Di mana Juntao?
Q: Di mana Juntao?
A: Kenapa awak semua diam?
Q: Kenapa awak semua diam?
A: Itu tak matang, kawan.
Q: Itu tak matang, kawan.
A: Saya datang ke sini untuk jumpa Juntao... sebab dia suruh saya datang... kerana saya adalah abang kepadanya dari Beijing.
Q: Saya datang ke sini untuk jumpa Juntao... sebab dia suruh saya datang... kerana saya adalah abang kepadanya dari Beijing.
A: Saya dan dia ada mak yang sama.
Q: Saya dan dia ada mak yang sama.
A: saya Blackinese.
Q: saya Blackinese.
A: Kami semua sama.
Q: Kami semua sama.
A: Whoa. Tunggu sekejap.
Q: Whoa. Tunggu sekejap.
A: Okey, awak nak bunuh saya?
Q: Okey, awak nak bunuh saya?
A: Okey, letakkan pistol tu, dan berlawanlah macam lelaki.
Q: Okey, letakkan pistol tu, dan berlawanlah macam lelaki.
A: Betul tu, lawanlah saya macam lelaki.
Q: Betul tu, lawanlah saya macam lelaki.
A: Sesiapa pun boleh tembak seseorang.
Q: Sesiapa pun boleh tembak seseorang.
A: Itulah apa yang saya cakapkan.
Q: Itulah apa yang saya cakapkan.
A: Ke belakang. Bagi saya sikit ruang.
Q: Ke belakang. Bagi saya sikit ruang.
A: Awak tak tahu awak berurusan dengan siapa.
Q: Awak tak tahu awak berurusan dengan siapa.
A: Siapa yang sepak saya?
Q: Siapa yang sepak saya?
A: Saya.
Q: Saya.
A: Okey. Baiklah.
Q: Okey. Baiklah.
A: Tunggu sekejap. Mari kita berbincag pasal ni.
Q: Tunggu sekejap. Mari kita berbincag pasal ni.
A: Mari kita bincag pasal ni.
Q: Mari kita bincag pasal ni.
A: Tak. Tak. Apa maksudnya?
Q: Tak. Tak. Apa maksudnya?
A: Hey, kawan, ini satu salah faham.
Q: Hey, kawan, ini satu salah faham.
A: FBI, huh?
Q: FBI, huh?
A: Tidak, saya bukan FBI.
Q: Tidak, saya bukan FBI.
A: saya pengawal keselamatan, saya berkerja di pasaraya.
Q: saya pengawal keselamatan, saya berkerja di pasaraya.
A: Sekarang lap muka awak.
Q: Sekarang lap muka awak.
A: Awak berdarah.
Q: Awak berdarah.
A: Oh, tidak.
Q: Oh, tidak.
A: Dia cuma bergurau.
Q: Dia cuma bergurau.
A: Dia tak maksudkan macam tu.
Q: Dia tak maksudkan macam tu.
A: Dia maksudkan lepaskan saya.
Q: Dia maksudkan lepaskan saya.
A: Biarkan saya pergi. Tidak, tidak!
Q: Biarkan saya pergi. Tidak, tidak!
A: LAPD.
Q: LAPD.
A: Apa yang awak buat?
Q: Apa yang awak buat?
A: Jaga-jaga!
Q: Jaga-jaga!
A: Belakang awak!
Q: Belakang awak!
A: Jangan bergerak!
Q: Jangan bergerak!
A: Kami akan tendan awak.
Q: Kami akan tendan awak.
A: Awak semua.
Q: Awak semua.
A: Awak semua akan ditangkap.
Q: Awak semua akan ditangkap.
A: Oh, tidak.
Q: Oh, tidak.
A: Saya akan bunuh awak.
Q: Saya akan bunuh awak.
A: Lee!
Q: Lee!
A: Ikut sini!
Q: Ikut sini!
A: Bergerak!
Q: Bergerak!
A: Ini pistol saya?
Q: Ini pistol saya?
A: Ini pistol saya.
Q: Ini pistol saya.
A: Mari pergi.
Q: Mari pergi.
A: Kenapa awak jatuhkan lencana saya?
Q: Kenapa awak jatuhkan lencana saya?
A: Kemudian awak buang pistol saya keluar tingkap.
Q: Kemudian awak buang pistol saya keluar tingkap.
A: Mari, ikut sini.
Q: Mari, ikut sini.
A: Semuanya terkawal. Jangan bimbang.
Q: Semuanya terkawal. Jangan bimbang.
A: Tak apa.
Q: Tak apa.
A: Kenapa saya tak terkejut jumpa awak di sini, Carter?
Q: Kenapa saya tak terkejut jumpa awak di sini, Carter?
A: Dan, saya nak dua orang ni dibawa ke konsul sekarang.
Q: Dan, saya nak dua orang ni dibawa ke konsul sekarang.
A: Mari pergi.
Q: Mari pergi.
A: Lebih baik awak lepaskan tangan awak. Hey, dia bersama saya.
Q: Lebih baik awak lepaskan tangan awak. Hey, dia bersama saya.
A: Biar saya terangkan. Saya akan mulakan dari awal.
Q: Biar saya terangkan. Saya akan mulakan dari awal.
A: Kami ingin buat pertukaran.
Q: Kami ingin buat pertukaran.
A: Han makin hampir dapatkan anaknya semula dan awak berdua dah ganggu tugas ini.
Q: Han makin hampir dapatkan anaknya semula dan awak berdua dah ganggu tugas ini.
A: Apa yang awak cakap ni?
Q: Apa yang awak cakap ni?
A: Awak dengar apa Lee cakap?
Q: Awak dengar apa Lee cakap?
A: Encik Lee sekarang dalam perjalanan pulang ke Hong Kong.
Q: Encik Lee sekarang dalam perjalanan pulang ke Hong Kong.
A: Sekarang keluar dari sini sebelum saya failkan halangan daripada caj keadilan terhadap awak.
Q: Sekarang keluar dari sini sebelum saya failkan halangan daripada caj keadilan terhadap awak.
A: Kami sedang selesaikan kes ni.
Q: Kami sedang selesaikan kes ni.
A: Apa yang perlu kami lakukan-
Q: Apa yang perlu kami lakukan-
A: Awak tidak lagi terbabit dengan tugasan ini, Carter
Q: Awak tidak lagi terbabit dengan tugasan ini, Carter
A: Kes ditutup.
Q: Kes ditutup.
A: Konsul Han!
Q: Konsul Han!
A: Maaf, tuan.
Q: Maaf, tuan.
A: Ia adalah kesilapan saya.
Q: Ia adalah kesilapan saya.
A: Lee takkan buat apa-apa yang akan jejaskan hidup anak awak.
Q: Lee takkan buat apa-apa yang akan jejaskan hidup anak awak.
A: Dia sayangkan anak awak.
Q: Dia sayangkan anak awak.
A: Sudah terlambat untuk minta maaf.
Q: Sudah terlambat untuk minta maaf.
A: Konsul...awak ada panggilan.
Q: Konsul...awak ada panggilan.
A: Kami dah sedia.
Q: Kami dah sedia.
A: Okey, jawablah.
Q: Okey, jawablah.
A: Tebusan sekarang bernilai 70 juta.
Q: Tebusan sekarang bernilai 70 juta.
A: Saya akan telefon dan bagi arahan.
Q: Saya akan telefon dan bagi arahan.
A: Awak hantar duit atau datang ambil mayat anak perempuan awak.
Q: Awak hantar duit atau datang ambil mayat anak perempuan awak.
A: Tolonglah.
Q: Tolonglah.
A: Awak mesti faham. Apa yang terjadi malam ini bukan-
Q: Awak mesti faham. Apa yang terjadi malam ini bukan-
A: Soo Yung, tolong beritahu mereka ayah akan buat apa saja-
Q: Soo Yung, tolong beritahu mereka ayah akan buat apa saja-
A: Maaf, kawan.
Q: Maaf, kawan.
A: Minta maaflah untuk Soo Yung.
Q: Minta maaflah untuk Soo Yung.
A: Tiada petunjuk yang kukuh.
Q: Tiada petunjuk yang kukuh.
A: Tak ada.
Q: Tak ada.
A: Dengar, kami aka lakukan semua yang termampu, okey?
Q: Dengar, kami aka lakukan semua yang termampu, okey?
A: Jejaki sesiapa yang datang ke dalam kawasan ini.
Q: Jejaki sesiapa yang datang ke dalam kawasan ini.
A: Maafkan saya, konsul.
Q: Maafkan saya, konsul.
A: Awak ada tetamu.
Q: Awak ada tetamu.
A: Thomas.
Q: Thomas.
A: Saya minta maaf.
Q: Saya minta maaf.
A: Saya tidak boleh berdiri saja dengan tak melakukan apa-apa.
Q: Saya tidak boleh berdiri saja dengan tak melakukan apa-apa.
A: Hey! Apa khabar sayang?
Q: Hey! Apa khabar sayang?
A: Berani awak telefon saya.
Q: Berani awak telefon saya.
A: Saya akan letakkan telefon ni.
Q: Saya akan letakkan telefon ni.
A: Hey, tunggu sekejap.
Q: Hey, tunggu sekejap.
A: Jangan letak.
Q: Jangan letak.
A: Dengar, awak tahu tak? Awak betul pasal saya, saya minta maaf.
Q: Dengar, awak tahu tak? Awak betul pasal saya, saya minta maaf.
A: Awak ambil dadah ke?
Q: Awak ambil dadah ke?
A: Awak betul. Saya seorang yang egotistik. Tak bertimbang rasa.
Q: Awak betul. Saya seorang yang egotistik. Tak bertimbang rasa.
A: Saya mementingkan diri sendiri.
Q: Saya mementingkan diri sendiri.
A: Ya. Saya tidak mahu bekerja dengan rakan-rakan.. ...tapi ini bukan tentang saya.
Q: Ya. Saya tidak mahu bekerja dengan rakan-rakan.. ...tapi ini bukan tentang saya.
A: Ia tentang seorang budak perempuan. Dia akan mati tanpa bantuan kita.
Q: Ia tentang seorang budak perempuan. Dia akan mati tanpa bantuan kita.
A: Awak faham apa yang saya katakan?
Q: Awak faham apa yang saya katakan?
A: Belum lagi, tapi teruskan.
Q: Belum lagi, tapi teruskan.
A: Saya rasa malam ni ada sesuatu yang besar akan berlaku.
Q: Saya rasa malam ni ada sesuatu yang besar akan berlaku.
A: Saya perlu tahu ke mana konsul akan pergi.
Q: Saya perlu tahu ke mana konsul akan pergi.
A: Awak fikir awak boleh tolong saya?
Q: Awak fikir awak boleh tolong saya?
A: Tengoklah apa yang saya boleh buat.
Q: Tengoklah apa yang saya boleh buat.
A: Tak. Saya tak nak awak tengok. Saya mahu awak buat.
Q: Tak. Saya tak nak awak tengok. Saya mahu awak buat.
A: Boleh awak lakukannya?
Q: Boleh awak lakukannya?
A: Okey, Carter.
Q: Okey, Carter.
A: Baiklah, satu perkara lagi.
Q: Baiklah, satu perkara lagi.
A: Yeah? Apa warna seluar dalam yang awak pakai?
Q: Yeah? Apa warna seluar dalam yang awak pakai?
A: Konsul Han, saya nak awak pergi ke ekspo China seperti yang awak rancangkan.
Q: Konsul Han, saya nak awak pergi ke ekspo China seperti yang awak rancangkan.
A: Bawa wang ke dalam bilik kawalan di tingkat atas.
Q: Bawa wang ke dalam bilik kawalan di tingkat atas.
A: Pastikan awak tak buat kesilapan lagi.
Q: Pastikan awak tak buat kesilapan lagi.
A: Saya faham, tapi saya mahu bercakap dengan anak perempuan saya!
Q: Saya faham, tapi saya mahu bercakap dengan anak perempuan saya!
A: Maafkan saya, cik. Siapa kapten kapal terbang ni?
Q: Maafkan saya, cik. Siapa kapten kapal terbang ni?
A: Dengar, tak kisahlah.
Q: Dengar, tak kisahlah.
A: Awak perlu pergi ke sana beritahu kapten kita ada masalah di bahagian kiri.
Q: Awak perlu pergi ke sana beritahu kapten kita ada masalah di bahagian kiri.
A: Sesuatu tidak kena pada enjin. Awak perlukan alternator baru.
Q: Sesuatu tidak kena pada enjin. Awak perlukan alternator baru.
A: Penyelia saya kata, "Willy, di bawah sana "dan baiki pesawat itu.
Q: Penyelia saya kata, "Willy, di bawah sana "dan baiki pesawat itu.
A: Buka alternator. "Jangan biarkan ia berlepas sehingga saya pergi ke bawah sana. "
Q: Buka alternator. "Jangan biarkan ia berlepas sehingga saya pergi ke bawah sana. "
A: Saya cadangkan awak beritahu pihak berkuasa yang sepatutnya... supaya tak gerakkan kapal terbang ni sebelum FAA datang ke sini dan buat kerja kami.
Q: Saya cadangkan awak beritahu pihak berkuasa yang sepatutnya... supaya tak gerakkan kapal terbang ni sebelum FAA datang ke sini dan buat kerja kami.
A: Pergi!
Q: Pergi!
A: Apa yang awak buat di sini?
Q: Apa yang awak buat di sini?
A: Sekarang bangun. Kita ada kerja nak di buat.
Q: Sekarang bangun. Kita ada kerja nak di buat.
A: Pergilah.
Q: Pergilah.
A: Saya dah malukan diri sendiri.
Q: Saya dah malukan diri sendiri.
A: Lee, macam mana dengan budak perempuan tu?
Q: Lee, macam mana dengan budak perempuan tu?
A: Jangan ganggu saya. Orang macam awak takkan faham.
Q: Jangan ganggu saya. Orang macam awak takkan faham.
A: Orang macam saya?
Q: Orang macam saya?
A: Berbakti pada diri sendiri saja.
Q: Berbakti pada diri sendiri saja.
A: Awak sungguh memalukan menjadi seorang pegawai polis.
Q: Awak sungguh memalukan menjadi seorang pegawai polis.
A: Awak menghina nama ayah awak.
Q: Awak menghina nama ayah awak.
A: Awak tak tahu apa-apa tentang ayah saya.
Q: Awak tak tahu apa-apa tentang ayah saya.
A: Awak kata ayah awak legenda.
Q: Awak kata ayah awak legenda.
A: Ayah saya adalah legenda.
Q: Ayah saya adalah legenda.
A: Dia telah dibunuh semasa membuat rutin lalu lintas pada siang hari... oleh seseorang yang tak mahu beri kerjasama... apabila rakan setugasnya sepatutnya keluar dari kereta dan bantu dia, tapi dia tak buat.
Q: Dia telah dibunuh semasa membuat rutin lalu lintas pada siang hari... oleh seseorang yang tak mahu beri kerjasama... apabila rakan setugasnya sepatutnya keluar dari kereta dan bantu dia, tapi dia tak buat.
A: Ayah saya pernah berbakti seperti awak, sekarang dia dah mati.
Q: Ayah saya pernah berbakti seperti awak, sekarang dia dah mati.
A: Dan untuk apa dia mati?
Q: Dan untuk apa dia mati?
A: Beritahu saya, apakah kebanggaan yang dapat dari itu?
Q: Beritahu saya, apakah kebanggaan yang dapat dari itu?
A: Awak percaya ayah awak habiskan masa hidupnya dengan mati tanpa apa-apa?
Q: Awak percaya ayah awak habiskan masa hidupnya dengan mati tanpa apa-apa?
A: Buktikan yang saya salah.
Q: Buktikan yang saya salah.
A: Selama 15 tahun sehingga China China dikawal semula oleh Hong Kong...
Q: Selama 15 tahun sehingga China China dikawal semula oleh Hong Kong...
A: Juntao adalah yang penjenayah paling berkuasa di Asia Tenggara.
Q: Juntao adalah yang penjenayah paling berkuasa di Asia Tenggara.
A: British cuba untuk menutup operasinya, tetapi gagal.
Q: British cuba untuk menutup operasinya, tetapi gagal.
A: Tapi kenapa anak perempuan konsul?
Q: Tapi kenapa anak perempuan konsul?
A: Detektif inspektor Lee membantu saya menyerbuan.. setiap aset yang dikenali sebagai operasi Juntao.
Q: Detektif inspektor Lee membantu saya menyerbuan.. setiap aset yang dikenali sebagai operasi Juntao.
A: Kami merampas senjata yang bernilai berjuta-juta dan wang dan koleksi seni Cina yang tiada tandingannya di dunia.
Q: Kami merampas senjata yang bernilai berjuta-juta dan wang dan koleksi seni Cina yang tiada tandingannya di dunia.
A: Kemudian Juntao hilang.
Q: Kemudian Juntao hilang.
A: Tiada saksi.
Q: Tiada saksi.
A: Adakah awak benar-benar fikir dia akan bunuh gadis itu?
Q: Adakah awak benar-benar fikir dia akan bunuh gadis itu?
A: Nasihat saya kepada awak...
Q: Nasihat saya kepada awak...
A: bayarlah duit itu.
Q: bayarlah duit itu.
A: Konsul, saya akan naik ke tingkat atas untuk membuat pertukaran.
Q: Konsul, saya akan naik ke tingkat atas untuk membuat pertukaran.
A: Saya nak awak bertenang dan buat seolah-olah tak ada apa-apa... dan jangan tinggalkan ejen Whitney walaupun sekejap.
Q: Saya nak awak bertenang dan buat seolah-olah tak ada apa-apa... dan jangan tinggalkan ejen Whitney walaupun sekejap.
A: Saya faham.
Q: Saya faham.
A: Selamat malam, tuan-tuan dan puan-puan.
Q: Selamat malam, tuan-tuan dan puan-puan.
A: Saya ialah Konsul Han.
Q: Saya ialah Konsul Han.
A: Bagi pihak Republik China... Terima kasih kerana hadir.
Q: Bagi pihak Republik China... Terima kasih kerana hadir.
A: Saya dengan sukacitanya mempersembahkan... 5,000 tahun sejarah Cina dan warisan,.. koleksi yang baru-baru ini telah dianggap hilang buat selama-lamanya.
Q: Saya dengan sukacitanya mempersembahkan... 5,000 tahun sejarah Cina dan warisan,.. koleksi yang baru-baru ini telah dianggap hilang buat selama-lamanya.
A: Hodoh betul.
Q: Hodoh betul.
A: Patung tu lebih elok berada dalam bilik mandi saya.
Q: Patung tu lebih elok berada dalam bilik mandi saya.
A: Ini ialah tinggalan sejarah negara saya... yang tak ternilai oleh budaya Cina.
Q: Ini ialah tinggalan sejarah negara saya... yang tak ternilai oleh budaya Cina.
A: Jika ada apa-apa rosak...
Q: Jika ada apa-apa rosak...
A: Takkan ada apa-apa yang akan berlaku pada benda ni.
Q: Takkan ada apa-apa yang akan berlaku pada benda ni.
A: Dan sekarang kita boleh tinggalkan ia kepada anak-anak kita.
Q: Dan sekarang kita boleh tinggalkan ia kepada anak-anak kita.
A: Maafkan saya.
Q: Maafkan saya.
A: Saya pernah nampak lelaki tu dekat restoran China.
Q: Saya pernah nampak lelaki tu dekat restoran China.
A: Konsul Han telah dijangkiti selsema beberapa hari lalu. Jadi mungkin saya patut habiskan apa yang dia mulakan.
Q: Konsul Han telah dijangkiti selsema beberapa hari lalu. Jadi mungkin saya patut habiskan apa yang dia mulakan.
A: Perkara pertama yang kita kena lakukan ialah kosong tempat ni dulu.
Q: Perkara pertama yang kita kena lakukan ialah kosong tempat ni dulu.
A: Jika mereka terus di sini, mereka akan kehilangan sesuatu.
Q: Jika mereka terus di sini, mereka akan kehilangan sesuatu.
A: Tunggu di sini.
Q: Tunggu di sini.
A: Saya akan kembali.
Q: Saya akan kembali.
A: Hey!
Q: Hey!
A: Dan persamaan- Maafkan saya, tuan-tuan dan puan-puan!
Q: Dan persamaan- Maafkan saya, tuan-tuan dan puan-puan!
A: Tak guna!
Q: Tak guna!
A: Saya Detektif Carter dari LAPD!
Q: Saya Detektif Carter dari LAPD!
A: Russ, kami ada Carter di sini.
Q: Russ, kami ada Carter di sini.
A: Apa yang berlaku di bawah sana?
Q: Apa yang berlaku di bawah sana?
A: Kami baru sahaja menerima ancaman pada bangunan itu.
Q: Kami baru sahaja menerima ancaman pada bangunan itu.
A: Kami meminta anda sila keluar dari bangunan... secepat mungkin, dan sila jangan panik.
Q: Kami meminta anda sila keluar dari bangunan... secepat mungkin, dan sila jangan panik.
A: Awak tak dengar ke apa saya cakap?
Q: Awak tak dengar ke apa saya cakap?
A: Keluar dari sini!
Q: Keluar dari sini!
A: Keluar dari sini!
Q: Keluar dari sini!
A: Ada bom di dalam bangunan! Saya tidak percaya ini.
Q: Ada bom di dalam bangunan! Saya tidak percaya ini.
A: Ejen-ejen, ambil kedudukan awak!
Q: Ejen-ejen, ambil kedudukan awak!
A: Semua orang berjaga-jaga, dan ambil kedudukan awak.
Q: Semua orang berjaga-jaga, dan ambil kedudukan awak.
A: Apa yang berlaku? Cepat keluar dari sini!
Q: Apa yang berlaku? Cepat keluar dari sini!
A: Wanita, keluar ikut sana.
Q: Wanita, keluar ikut sana.
A: Awak nak kepala awak meletup ke?
Q: Awak nak kepala awak meletup ke?
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Cepat! Titty, titty, titty.
Q: Cepat! Titty, titty, titty.
A: Keluar dari sini! Boleh seseorang dapatkan Carter?
Q: Keluar dari sini! Boleh seseorang dapatkan Carter?
A: Konsul Han, 6 blok bom C-4 sudah diwayarkan pada anak awak dalam kereta di luar.
Q: Konsul Han, 6 blok bom C-4 sudah diwayarkan pada anak awak dalam kereta di luar.
A: Sebelum pertukaran, kebanyakan pameran ini... berada di tangan pengumpul persendirian tunggal...
Q: Sebelum pertukaran, kebanyakan pameran ini... berada di tangan pengumpul persendirian tunggal...
A: Saya.
Q: Saya.
A: Saya bekerja seluruh hidup saya untuk memperoleh... setiap kepingan yang tak ternilai yang awak lihat ni.
Q: Saya bekerja seluruh hidup saya untuk memperoleh... setiap kepingan yang tak ternilai yang awak lihat ni.
A: Dan kemudian, dalam satu kali kejadian... ia telah dirampas dari saya.
Q: Dan kemudian, dalam satu kali kejadian... ia telah dirampas dari saya.
A: Tetapi malam ini, Saya akan dibayar sepenuhnya.
Q: Tetapi malam ini, Saya akan dibayar sepenuhnya.
A: Jangan bergerak.
Q: Jangan bergerak.
A: Dia akan jika mati saya tekan butang ini.
Q: Dia akan jika mati saya tekan butang ini.
A: Bersabar.
Q: Bersabar.
A: Pengangkutan saya akan tiba di sini tidak lama lagi.
Q: Pengangkutan saya akan tiba di sini tidak lama lagi.
A: Bertenang.
Q: Bertenang.
A: Saya cuma nak beritahu awak yang awak berada dalam zon merah.
Q: Saya cuma nak beritahu awak yang awak berada dalam zon merah.
A: Awak tak tahu saya boleh buat macam tu.
Q: Awak tak tahu saya boleh buat macam tu.
A: Angkat tangan awak! Saya takkan bunuh awak buat masa sekarang.
Q: Angkat tangan awak! Saya takkan bunuh awak buat masa sekarang.
A: Saya cuma akan tendang punggung awak!
Q: Saya cuma akan tendang punggung awak!
A: Awak pergi beritahu kawan-kawan awak tentang saya.
Q: Awak pergi beritahu kawan-kawan awak tentang saya.
A: Hey, apa khabar?
Q: Hey, apa khabar?
A: Kami dah lama cari awak.
Q: Kami dah lama cari awak.
A: Saya Detektif Carter dari LAPD.
Q: Saya Detektif Carter dari LAPD.
A: Semuanya okey sekarang. Saya akan bawa awak kepada ayah awak.
Q: Semuanya okey sekarang. Saya akan bawa awak kepada ayah awak.
A: Dan perkara pertama yang saya nak buat ialah tanggalkan baju ni dulu.
Q: Dan perkara pertama yang saya nak buat ialah tanggalkan baju ni dulu.
A: Jangan sentuh! Saya fikir ia akan jadi lebih selamat jika kita tanggalnya dulu.
Q: Jangan sentuh! Saya fikir ia akan jadi lebih selamat jika kita tanggalnya dulu.
A: Jangan. Saya dengar mereka kata ia akan meletup.
Q: Jangan. Saya dengar mereka kata ia akan meletup.
A: Saya fikir ia akan menjadi lebih selamat jika kita biarkan saja, okey?
Q: Saya fikir ia akan menjadi lebih selamat jika kita biarkan saja, okey?
A: Jangan-Jangan bergerak.
Q: Jangan-Jangan bergerak.
A: Di mana awak?
Q: Di mana awak?
A: Jangan bergerak!
Q: Jangan bergerak!
A: Tinggal di kedudukan awak, tak guna!
Q: Tinggal di kedudukan awak, tak guna!
A: Jangan tarik senjata awak.
Q: Jangan tarik senjata awak.
A: Tuan-tuan dan puan-puan... Saya rasa setakat itu saja pada malam ini.
Q: Tuan-tuan dan puan-puan... Saya rasa setakat itu saja pada malam ini.
A: Terima kasih dan selamat malam.
Q: Terima kasih dan selamat malam.
A: Saya ada sesuatu untuk awak!
Q: Saya ada sesuatu untuk awak!
A: Sesuatu yang awak mahu.
Q: Sesuatu yang awak mahu.
A: Saya bawakan bom awak ke sini.
Q: Saya bawakan bom awak ke sini.
A: Awak nak letupkan sesuatu?
Q: Awak nak letupkan sesuatu?
A: Cepatlah.
Q: Cepatlah.
A: Tekanlah butang tu.
Q: Tekanlah butang tu.
A: Tekan butang tu.
Q: Tekan butang tu.
A: Apa yang awak buat?
Q: Apa yang awak buat?
A: Mari main sama-sama.
Q: Mari main sama-sama.
A: Cepat, tekan butang tu.
Q: Cepat, tekan butang tu.
A: Yeah, cepat, tekan butang tu.
Q: Yeah, cepat, tekan butang tu.
A: Letupkan semua orang.
Q: Letupkan semua orang.
A: Yeah, letupkan semua orang!
Q: Yeah, letupkan semua orang!
A: Tekanlah butang tak guna tu!
Q: Tekanlah butang tak guna tu!
A: Awak dengar apa yang dia kata.
Q: Awak dengar apa yang dia kata.
A: Awak rasa gembira bila tengok orang diletupkan... dan lihatlah muka awak yang tak guna tu.
Q: Awak rasa gembira bila tengok orang diletupkan... dan lihatlah muka awak yang tak guna tu.
A: Cepat! Tekan butang tu!
Q: Cepat! Tekan butang tu!
A: Tolong selesaikan dia.
Q: Tolong selesaikan dia.
A: Ke mana awak nak pergi?
Q: Ke mana awak nak pergi?
A: Lindungi konsul!
Q: Lindungi konsul!
A: Tak apa. Dia professional.
Q: Tak apa. Dia professional.
A: Awak kena tanggalkan bajunya.
Q: Awak kena tanggalkan bajunya.
A: Berikan saya masa.
Q: Berikan saya masa.
A: Terdapat pencetus dalam baju ni.
Q: Terdapat pencetus dalam baju ni.
A: Ia akan meletup kalau ia dicabut.
Q: Ia akan meletup kalau ia dicabut.
A: Awak pernah lakukan sebelum ni?
Q: Awak pernah lakukan sebelum ni?
A: Ia agak berbeza dengan bilik latihan.
Q: Ia agak berbeza dengan bilik latihan.
A: Semua orang ambil perlindungan.
Q: Semua orang ambil perlindungan.
A: Kita perlukan lebih ramai orang di bawah sana.
Q: Kita perlukan lebih ramai orang di bawah sana.
A: Cakap sekali lagi Dan, awak dengar-
Q: Cakap sekali lagi Dan, awak dengar-
A: Perlukan lebih bantu di sini, tak guna!
Q: Perlukan lebih bantu di sini, tak guna!
A: Mawar berwarna meraha...
Q: Mawar berwarna meraha...
A: Violets berwarna biru
Q: Violets berwarna biru
A: Gula adalah manis... dan begitu juga awak.
Q: Gula adalah manis... dan begitu juga awak.
A: Alat kawalan masih boleh berfungsi.
Q: Alat kawalan masih boleh berfungsi.
A: Buangkan ia.
Q: Buangkan ia.
A: Dia okey?
Q: Dia okey?
A: Saya tahu itu bukan bom!
Q: Saya tahu itu bukan bom!
A: Jauhkan bom tu dari saya!
Q: Jauhkan bom tu dari saya!
A: Bawa bom keluar!
Q: Bawa bom keluar!
A: Yeah, bawakan kepada Juntao.
Q: Yeah, bawakan kepada Juntao.
A: Awak pergi ke situ!
Q: Awak pergi ke situ!
A: Saya pergi ke situ.
Q: Saya pergi ke situ.
A: Jangan tembak!
Q: Jangan tembak!
A: Celaka!
Q: Celaka!
A: Ke mana awak nak pergi?
Q: Ke mana awak nak pergi?
A: Jumpa saya di bumbung.
Q: Jumpa saya di bumbung.
A: Roger.
Q: Roger.
A: Jangan bergerak!
Q: Jangan bergerak!
A: Yeah, saya dah lama cari awak.
Q: Yeah, saya dah lama cari awak.
A: Budak-budak awak tak ada di sini.
Q: Budak-budak awak tak ada di sini.
A: Awak seorang diri. Saya akan bunuh dia.
Q: Awak seorang diri. Saya akan bunuh dia.
A: Teruskan. Saya memang tak suka dia.
Q: Teruskan. Saya memang tak suka dia.
A: Letakkan pistol awak ke bawah.
Q: Letakkan pistol awak ke bawah.
A: Berlawanlah seperti lelaki.
Q: Berlawanlah seperti lelaki.
A: Apa awak cakap?
Q: Apa awak cakap?
A: Berlawan seperti lelaki.
Q: Berlawan seperti lelaki.
A: Berlawan seperti lelaki?
Q: Berlawan seperti lelaki?
A: Baiklah, saya akan tendang punggung awak.
Q: Baiklah, saya akan tendang punggung awak.
A: Kemudian saya akan bawa awak ke penjara.
Q: Kemudian saya akan bawa awak ke penjara.
A: Baik, marilah, letakkan pistol ke bawah dengan serentak.
Q: Baik, marilah, letakkan pistol ke bawah dengan serentak.
A: Laplah diri awak.
Q: Laplah diri awak.
A: Awak dah mati.
Q: Awak dah mati.
A: Terima kasih, tuhan.
Q: Terima kasih, tuhan.
A: Oh, tidak.
Q: Oh, tidak.
A: Awak tahu dia dah mati.
Q: Awak tahu dia dah mati.
A: Tolong!
Q: Tolong!
A: Buat sesuatu!
Q: Buat sesuatu!
A: Hey, bertenanglah, kawan!
Q: Hey, bertenanglah, kawan!
A: Saya tak boleh tahan lagi!
Q: Saya tak boleh tahan lagi!
A: Bertahanlah dalam sejam.
Q: Bertahanlah dalam sejam.
A: Saya akan dapatkan ambulan.
Q: Saya akan dapatkan ambulan.
A: Apa yang awak lakukan? - Saya akan segera kembali.
Q: Apa yang awak lakukan? - Saya akan segera kembali.
A: Carter!
Q: Carter!
A: Saya cuma bergurau!
Q: Saya cuma bergurau!
A: Buat sesuatu!
Q: Buat sesuatu!
A: Saya tak boleh tahan lagi!
Q: Saya tak boleh tahan lagi!
A: Oh, tidak!
Q: Oh, tidak!
A: Terima kasih!
Q: Terima kasih!
A: Apa yang anda buat ni?
Q: Apa yang anda buat ni?
A: Saya cuma bersikap sopan.
Q: Saya cuma bersikap sopan.
A: Lain kali, bersopanlah dengan diri saya.
Q: Lain kali, bersopanlah dengan diri saya.
A: Maaf.
Q: Maaf.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Awak tak apa-apa?
Q: Awak tak apa-apa?
A: Saya terhutang dengan awak segalanya.
Q: Saya terhutang dengan awak segalanya.
A: Tengok siapa di sini.
Q: Tengok siapa di sini.
A: Apa yang awak buat lambat sangat?
Q: Apa yang awak buat lambat sangat?
A: Saya rasa ini milik awak.
Q: Saya rasa ini milik awak.
A: Saya rasa awak patut ikut bersama kami.
Q: Saya rasa awak patut ikut bersama kami.
A: Naik kapal terbang bila awak tak ada kerja.
Q: Naik kapal terbang bila awak tak ada kerja.
A: Awak akan terbang dengan percuma.
Q: Awak akan terbang dengan percuma.
A: Saya hanya cuba untuk meluaskan wilayah saya.
Q: Saya hanya cuba untuk meluaskan wilayah saya.
A: Mengembara sedikit.
Q: Mengembara sedikit.
A: Saya dah habis dengan awak semua.
Q: Saya dah habis dengan awak semua.
A: Saya nak pergi bercuti.
Q: Saya nak pergi bercuti.
A: Tunggu sekejap. Kami cuma datang untuk beritahu awak yang awak lakukan kerja yang bagus semalam.
Q: Tunggu sekejap. Kami cuma datang untuk beritahu awak yang awak lakukan kerja yang bagus semalam.
A: Dan bila awak pulang,.. lencana FBI sedang menanti awak.
Q: Dan bila awak pulang,.. lencana FBI sedang menanti awak.
A: Awak serius?
Q: Awak serius?
A: Tolonglah, jangan bergurau.
Q: Tolonglah, jangan bergurau.
A: Tidak. Saya tak tahu apa yang nak dikatakan.
Q: Tidak. Saya tak tahu apa yang nak dikatakan.
A: Ia seperti impian menjadi kenyataan.
Q: Ia seperti impian menjadi kenyataan.
A: Saya ada idea.
Q: Saya ada idea.
A: Apa kata awak ambil lencana... dan cukur punggung awak?
Q: Apa kata awak ambil lencana... dan cukur punggung awak?
A: Seluruh punggung awak.
Q: Seluruh punggung awak.
A: Kelas pertama.
Q: Kelas pertama.
A: Saya suka ni.
Q: Saya suka ni.
A: Ini hebat.
Q: Ini hebat.
A: Boleh saya ambil jaket awak, tuan?
Q: Boleh saya ambil jaket awak, tuan?
A: Jaket saya?
Q: Jaket saya?
A: Tidak. Awak boleh ambil beg ini.
Q: Tidak. Awak boleh ambil beg ini.
A: Awak macam mana?
Q: Awak macam mana?
A: Apa khabar?
Q: Apa khabar?
A: Apa khabar, kawan?
Q: Apa khabar, kawan?
A: Awak sedia nak pergi?
Q: Awak sedia nak pergi?
A: Yep.
Q: Yep.
A: Awak tak pernah beritahu saya awak boleh bercakap bahasa Cina.
Q: Awak tak pernah beritahu saya awak boleh bercakap bahasa Cina.
A: Saya tak pernah cakap saya tak boleh. Awak yang anggap saya tak boleh.
Q: Saya tak pernah cakap saya tak boleh. Awak yang anggap saya tak boleh.
A: Ini hebat.
Q: Ini hebat.
A: Han bagi saya pergi ke Hong Kong bersama awak.
Q: Han bagi saya pergi ke Hong Kong bersama awak.
A: Saya dah 5 tahun tak pergi bercuti.
Q: Saya dah 5 tahun tak pergi bercuti.
A: Kita boleh melepak di buaian. Saya akan tunjukkan awak tempat tinggal saya.
Q: Kita boleh melepak di buaian. Saya akan tunjukkan awak tempat tinggal saya.
A: Tak, awak boleh tunjukkan saya beberapa orang gadis Cina.
Q: Tak, awak boleh tunjukkan saya beberapa orang gadis Cina.
A: saya nak mengurut. Saya akan dapatkan gadis jelita.
Q: saya nak mengurut. Saya akan dapatkan gadis jelita.
A: Tak ada kerja polis 2 minggu?
Q: Tak ada kerja polis 2 minggu?
A: Berapa lama penerbangan ni?
Q: Berapa lama penerbangan ni?
A: 15 jam.
Q: 15 jam.
A: 15 jam? Apa yang kita nak buat selama 15 jam?
Q: 15 jam? Apa yang kita nak buat selama 15 jam?
A: War...
Q: War...
A: Oh, tidak! Pramugari!
Q: Oh, tidak! Pramugari!
A: What is it good for?
Q: What is it good for?
A: Pramugari, berikan saya duduk di tempat lain!
Q: Pramugari, berikan saya duduk di tempat lain!
A: Nothing... Listen to me, y'all!
Q: Nothing... Listen to me, y'all!
A: Pramugari!
Q: Pramugari!
A: Action!
Q: Action!
A: Adalah segala-galanya siap diatur?
Q: Adalah segala-galanya siap diatur?
A: Anda tidak sepatutnya melegakan saya.
Q: Anda tidak sepatutnya melegakan saya.
A: saya tahu, tetapi saya berasa seperti mengambil satu anjakan.
Q: saya tahu, tetapi saya berasa seperti mengambil satu anjakan.
A: Kamu menyukainya, kamu tidak?
Q: Kamu menyukainya, kamu tidak?
A: Anda suka memerhatikan nya.
Q: Anda suka memerhatikan nya.
A: Tidak ada tidak munasabah.
Q: Tidak ada tidak munasabah.
A: Kami gonna membunuhnya. Anda faham?
Q: Kami gonna membunuhnya. Anda faham?
A: Morpheus percaya beliau adalah Satu.
Q: Morpheus percaya beliau adalah Satu.
A: adakah anda?
Q: adakah anda?
A: itu tidak menjadi soal apa yang saya percaya.
Q: itu tidak menjadi soal apa yang saya percaya.
A: Anda tidak, adakah anda?
Q: Anda tidak, adakah anda?
A: Adakah awak dengar yang?
Q: Adakah awak dengar yang?
A: Mendengar apa?
Q: Mendengar apa?
A: adakah anda pasti garisan ini adalah bersih?
Q: adakah anda pasti garisan ini adalah bersih?
A: Yeah, sudah tentu saya pasti.
Q: Yeah, sudah tentu saya pasti.
A: lebih baik saya pergi.
Q: lebih baik saya pergi.
A: pembekuan!
Q: pembekuan!
A: Polis!
Q: Polis!
A: Tangan di kepala anda!
Q: Tangan di kepala anda!
A: melakukannya! Lakukannya sekarang!
Q: melakukannya! Lakukannya sekarang!
A: leftenan.
Q: leftenan.
A: Oh, tahi.
Q: Oh, tahi.
A: leftenan, anda akan bagi arahan-arahan khusus.
Q: leftenan, anda akan bagi arahan-arahan khusus.
A: Hey, saya hanya melakukan tugasku.
Q: Hey, saya hanya melakukan tugasku.
A: Kamu memberi saya yang "juris-my-dick-tion" karut, anda boleh memadatkannya keldai anda.
Q: Kamu memberi saya yang "juris-my-dick-tion" karut, anda boleh memadatkannya keldai anda.
A: arahan-arahan adalah untuk perlindungan anda.
Q: arahan-arahan adalah untuk perlindungan anda.
A: saya fikir kita boleh menangani satu orang gadis.
Q: saya fikir kita boleh menangani satu orang gadis.
A: saya menghantar dua unit!
Q: saya menghantar dua unit!
A: Mereka membawa nya bawah sekarang!
Q: Mereka membawa nya bawah sekarang!
A: tidak, leftenan, orang lelaki anda sudah mati.
Q: tidak, leftenan, orang lelaki anda sudah mati.
A: tahi.
Q: tahi.
A: Morpheus, talian telah dikesan.
Q: Morpheus, talian telah dikesan.
A: Saya tidak tahu bagaimana.
Q: Saya tidak tahu bagaimana.
A: saya tahu.
Q: saya tahu.
A: Mereka memotong tali kukuh.
Q: Mereka memotong tali kukuh.
A: tidak terdapat masa.
Q: tidak terdapat masa.
A: pergi ke pintu keluar lagi.
Q: pergi ke pintu keluar lagi.
A: ada tak mana-mana ejen?
Q: ada tak mana-mana ejen?
A: Goddamn ia.
Q: Goddamn ia.
A: Anda terpaksa menumpukan, Trinity.
Q: Anda terpaksa menumpukan, Trinity.
A: Di Sana sebuah telefon di Wells dan Tasik.
Q: Di Sana sebuah telefon di Wells dan Tasik.
A: Anda dapat membuatkannya.
Q: Anda dapat membuatkannya.
A: baiklah.
Q: baiklah.
A: pergi.
Q: pergi.
A: Itu Adalah mustahil.
Q: Itu Adalah mustahil.
A: bangun, Trinity.
Q: bangun, Trinity.
A: Cuba bangun.
Q: Cuba bangun.
A: bangun.
Q: bangun.
A: Dia sudah terbongkar.
Q: Dia sudah terbongkar.
A: itu tidak menjadi soal.
Q: itu tidak menjadi soal.
A: pemberi maklumat adalah betul.
Q: pemberi maklumat adalah betul.
A: Kita telah nama alamat lain mereka.
Q: Kita telah nama alamat lain mereka.
A: Nama adalah Neo.
Q: Nama adalah Neo.
A: Kita Akan keperluan suatu carian berlari.
Q: Kita Akan keperluan suatu carian berlari.
A: Ia sudah bermula.
Q: Ia sudah bermula.
A: apa?
Q: apa?
A: Apa neraka?
Q: Apa neraka?
A: Mengikuti arnab putih."
Q: Mengikuti arnab putih."
A: Siapa itu?
Q: Siapa itu?
A: Ia Adalah Choi.
Q: Ia Adalah Choi.
A: Anda lewat dua jam.
Q: Anda lewat dua jam.
A: saya tahu.
Q: saya tahu.
A: Ia adalah kesalahannya.
Q: Ia adalah kesalahannya.
A: Anda mendapat wang?
Q: Anda mendapat wang?
A: Dua kebesaran.
Q: Dua kebesaran.
A: tunggu sebentar.
Q: tunggu sebentar.
A: seruan pemujian tuhan.
Q: seruan pemujian tuhan.
A: Anda saya penyelamat, lelaki.
Q: Anda saya penyelamat, lelaki.
A: Saya individu mempunyai Alamak.
Q: Saya individu mempunyai Alamak.
A: Anda dapat ditangkap menggunakan yang... saya tahu.
Q: Anda dapat ditangkap menggunakan yang... saya tahu.
A: Ini tidak pernah berlaku.
Q: Ini tidak pernah berlaku.
A: Anda tidak wujud.
Q: Anda tidak wujud.
A: hak.
Q: hak.
A: Sesuatu yang salah, lelaki?
Q: Sesuatu yang salah, lelaki?
A: Anda melihat sedikit lebih putih daripada biasa.
Q: Anda melihat sedikit lebih putih daripada biasa.
A: komputer Saya, ia...
Q: komputer Saya, ia...
A: Anda selalu telah perasaan itu mana awak tidak pasti jika anda jaga atau masih bermimpi?
Q: Anda selalu telah perasaan itu mana awak tidak pasti jika anda jaga atau masih bermimpi?
A: sepanjang masa.
Q: sepanjang masa.
A: Ia dipanggil meskalina.
Q: Ia dipanggil meskalina.
A: Ia Adalah cara sahaja terbang.
Q: Ia Adalah cara sahaja terbang.
A: Hey, melihat, ia betul-betul kedengaran seperti anda boleh perlu mencabut plag, lelaki.
Q: Hey, melihat, ia betul-betul kedengaran seperti anda boleh perlu mencabut plag, lelaki.
A: Anda tahu? Mendapat sedikit R dan R?
Q: Anda tahu? Mendapat sedikit R dan R?
A: bagaimana pendapat awak, Dujour?
Q: bagaimana pendapat awak, Dujour?
A: Seharusnya yang kita kesan dengan kami dia?
Q: Seharusnya yang kita kesan dengan kami dia?
A: dengan pasti.
Q: dengan pasti.
A: tidak, saya tidak dapat.
Q: tidak, saya tidak dapat.
A: Saya ada kerja esok.
Q: Saya ada kerja esok.
A: ayuh.
Q: ayuh.
A: It'll menjadi keseronokan.
Q: It'll menjadi keseronokan.
A: Saya berjanji.
Q: Saya berjanji.
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: pasti.
Q: pasti.
A: Saya akan pergi.
Q: Saya akan pergi.
A: helo, Neo.
Q: helo, Neo.
A: Bagaimana awak tahu nama?
Q: Bagaimana awak tahu nama?
A: saya tahu banyak tentang saudara.
Q: saya tahu banyak tentang saudara.
A: siapakah anda?
Q: siapakah anda?
A: Nama saya adalah Trinity.
Q: Nama saya adalah Trinity.
A: Trinity.
Q: Trinity.
A: Triniti?
Q: Triniti?
A: Bahawa sasau IRS D-base?
Q: Bahawa sasau IRS D-base?
A: itu adalah satu tempoh Yang lama lepas.
Q: itu adalah satu tempoh Yang lama lepas.
A: Jesus.
Q: Jesus.
A: Apa?
Q: Apa?
A: saya hanya berfikir anda akan seorang lelaki.
Q: saya hanya berfikir anda akan seorang lelaki.
A: Itu adalah saudara di komputer saya.
Q: Itu adalah saudara di komputer saya.
A: Bagaimana kamu boleh yang?
Q: Bagaimana kamu boleh yang?
A: Sekarang, semua saya boleh memberitahu anda adalah anda dalam bahaya.
Q: Sekarang, semua saya boleh memberitahu anda adalah anda dalam bahaya.
A: kubawa anda di sini untuk mengingatkan saudara.
Q: kubawa anda di sini untuk mengingatkan saudara.
A: Tentang apa?
Q: Tentang apa?
A: Mereka memerhatikan anda, Neo.
Q: Mereka memerhatikan anda, Neo.
A: Who adalah?
Q: Who adalah?
A: Sila, hanya mendengar.
Q: Sila, hanya mendengar.
A: saya tahu mengapa anda di sini, Neo.
Q: saya tahu mengapa anda di sini, Neo.
A: saya tahu apa awak telah ada melakukan.
Q: saya tahu apa awak telah ada melakukan.
A: saya tahu mengapa anda tidur hampir mengapa anda tinggal sahaja, dan mengapa, malam selepas malam anda duduk di komputer anda.
Q: saya tahu mengapa anda tidur hampir mengapa anda tinggal sahaja, dan mengapa, malam selepas malam anda duduk di komputer anda.
A: Awak kelihatan untuk dia.
Q: Awak kelihatan untuk dia.
A: saya tahu, kerana aku merupakan sekali mencari perkara yang sama.
Q: saya tahu, kerana aku merupakan sekali mencari perkara yang sama.
A: Dan bila beliau ditemui saya beliau memberitahu saya saya sebenarnya tidak mencari nya yang saya sedang cari satu jawapan.
Q: Dan bila beliau ditemui saya beliau memberitahu saya saya sebenarnya tidak mencari nya yang saya sedang cari satu jawapan.
A: Ia Adalah soalan yang kita memandu, Neo.
Q: Ia Adalah soalan yang kita memandu, Neo.
A: Ia Adalah soalan yang membawa kamu di sini.
Q: Ia Adalah soalan yang membawa kamu di sini.
A: Anda tahu soalan menjadi hanya sebagai saya buat.
Q: Anda tahu soalan menjadi hanya sebagai saya buat.
A: apakah Matriks?
Q: apakah Matriks?
A: jawapan keluar di sana, Neo.
Q: jawapan keluar di sana, Neo.
A: Ia Adalah mencari saudara.
Q: Ia Adalah mencari saudara.
A: Dan ia akan menemui anda jika anda ingin ia untuk.
Q: Dan ia akan menemui anda jika anda ingin ia untuk.
A: tahi.
Q: tahi.
A: tahi, tahi.
Q: tahi, tahi.
A: Anda ada satu masalah dengan kuasa, En.
Q: Anda ada satu masalah dengan kuasa, En.
A: Anderson.
Q: Anderson.
A: Awak mempercayai bahawa anda adalah khas, yang bagaimanapun kaedah-kaedah tidak digunakan atas anda.
Q: Awak mempercayai bahawa anda adalah khas, yang bagaimanapun kaedah-kaedah tidak digunakan atas anda.
A: jelas, anda tersalah.
Q: jelas, anda tersalah.
A: Ini adalah satu daripada atas syarikat-syarikat perisian di dunia kerana setiap pekerja memahami mereka sebahagian daripada satu keseluruhan.
Q: Ini adalah satu daripada atas syarikat-syarikat perisian di dunia kerana setiap pekerja memahami mereka sebahagian daripada satu keseluruhan.
A: oleh itu, jika seorang pekerja mempunyai satu masalah, syarikat mempunyai satu masalah.
Q: oleh itu, jika seorang pekerja mempunyai satu masalah, syarikat mempunyai satu masalah.
A: masa telah tiba untuk membuat satu pilihan, Mr. Anderson.
Q: masa telah tiba untuk membuat satu pilihan, Mr. Anderson.
A: Sama Ada anda memilih berada di meja anda di masa daripada hari ini keluar atau anda pilih untuk mencari diri kamu lagi pekerjaan.
Q: Sama Ada anda memilih berada di meja anda di masa daripada hari ini keluar atau anda pilih untuk mencari diri kamu lagi pekerjaan.
A: Boleh Saya membuat diri saya jelas?
Q: Boleh Saya membuat diri saya jelas?
A: ya, Mr. Rhineheart.
Q: ya, Mr. Rhineheart.
A: Betul-betul jelas.
Q: Betul-betul jelas.
A: Thomas Anderson?
Q: Thomas Anderson?
A: Yeah, itu adalah saya.
Q: Yeah, itu adalah saya.
A: besar.
Q: besar.
A: hari yang baik.
Q: hari yang baik.
A: helo, Neo. adakah kamu tahu yang ini adalah?
Q: helo, Neo. adakah kamu tahu yang ini adalah?
A: Morpheus.
Q: Morpheus.
A: ya.
Q: ya.
A: saya telah mencari saudara, Neo.
Q: saya telah mencari saudara, Neo.
A: saya tidak tahu jika anda bersedia untuk see mengapa saya mahu menunjukkan saudara tetapi, malangnya, anda dan I telah berakhir masa.
Q: saya tidak tahu jika anda bersedia untuk see mengapa saya mahu menunjukkan saudara tetapi, malangnya, anda dan I telah berakhir masa.
A: Mereka akan datang ke anda, Neo, dan saya tidak tahu apa mereka akan buat.
Q: Mereka akan datang ke anda, Neo, dan saya tidak tahu apa mereka akan buat.
A: Siapa akan datang ke saya?
Q: Siapa akan datang ke saya?
A: Berdiri tegak dan melihat untuk dirikau.
Q: Berdiri tegak dan melihat untuk dirikau.
A: apa?
Q: apa?
A: Sekarang?
Q: Sekarang?
A: ya.
Q: ya.
A: Sekarang.
Q: Sekarang.
A: melakukannya dengan perlahan-lahan.
Q: melakukannya dengan perlahan-lahan.
A: lif.
Q: lif.
A: Oh, tahi! - ya.
Q: Oh, tahi! - ya.
A: buat Apa mereka mahu?
Q: buat Apa mereka mahu?
A: saya tidak tahu.
Q: saya tidak tahu.
A: Tetapi jika anda tidak mahu untuk mengetahui, keluar dari sana.
Q: Tetapi jika anda tidak mahu untuk mengetahui, keluar dari sana.
A: bagaimana?
Q: bagaimana?
A: saya boleh membimbingmu tetapi anda perlu melakukan exactly kerana saya kata.
Q: saya boleh membimbingmu tetapi anda perlu melakukan exactly kerana saya kata.
A: petak kecil seberang daripada anda adalah kosong.
Q: petak kecil seberang daripada anda adalah kosong.
A: Tetapi apa kalau mereka...?
Q: Tetapi apa kalau mereka...?
A: pergi.
Q: pergi.
A: Sekarang.
Q: Sekarang.
A: Tinggal di sini untuk tunggu sebentar.
Q: Tinggal di sini untuk tunggu sebentar.
A: Bila Saya memberitahu anda, untuk ke berakhirnya barisan untuk office pada akhir ruang tamu.
Q: Bila Saya memberitahu anda, untuk ke berakhirnya barisan untuk office pada akhir ruang tamu.
A: Tinggal memandangkan kurang seperti yang anda boleh.
Q: Tinggal memandangkan kurang seperti yang anda boleh.
A: pergi.
Q: pergi.
A: Sekarang.
Q: Sekarang.
A: baik.
Q: baik.
A: Sekarang, outside terdapat sebuah aram-aram.
Q: Sekarang, outside terdapat sebuah aram-aram.
A: Bagaimana anda serba tahu ini?
Q: Bagaimana anda serba tahu ini?
A: Kita tidak mempunyai masa.
Q: Kita tidak mempunyai masa.
A: Untuk sebelah kiri anda di sana satu tetingkap.
Q: Untuk sebelah kiri anda di sana satu tetingkap.
A: untuk ke ia.
Q: untuk ke ia.
A: membukanya.
Q: membukanya.
A: Menggunakan perancah untuk get pada bumbung.
Q: Menggunakan perancah untuk get pada bumbung.
A: Tiada cara!
Q: Tiada cara!
A: Tiada cara!
Q: Tiada cara!
A: Ini adalah gila!
Q: Ini adalah gila!
A: ada dua ways keluar dari bangunan ini.
Q: ada dua ways keluar dari bangunan ini.
A: Satu adalah perancah.
Q: Satu adalah perancah.
A: yang lain adalah dalam jagaan mereka.
Q: yang lain adalah dalam jagaan mereka.
A: Anda mengambil satu peluang sama ada cara.
Q: Anda mengambil satu peluang sama ada cara.
A: saya meninggalkan ia kepada anda.
Q: saya meninggalkan ia kepada anda.
A: Ini adalah gila!
Q: Ini adalah gila!
A: Mengapa adalah ini berlaku kepada saya?
Q: Mengapa adalah ini berlaku kepada saya?
A: Apa Telah saya boleh?
Q: Apa Telah saya boleh?
A: saya tidak ada orang.
Q: saya tidak ada orang.
A: Saya tidak melakukan apa apa.
Q: Saya tidak melakukan apa apa.
A: saya gonna mati.
Q: saya gonna mati.
A: tahi!
Q: tahi!
A: Oh, tahi!
Q: Oh, tahi!
A: saya tidak dapat membuat ini.
Q: saya tidak dapat membuat ini.
A: tahi.
Q: tahi.
A: Seperti yang anda boleh lihat, kita telah mendapat mata kita atas anda untuk beberapa masa sekarang, Mr. Anderson.
Q: Seperti yang anda boleh lihat, kita telah mendapat mata kita atas anda untuk beberapa masa sekarang, Mr. Anderson.
A: Ia kelihatan bahawa awak mempunyai ada hidup dua tinggal.
Q: Ia kelihatan bahawa awak mempunyai ada hidup dua tinggal.
A: Dalam satu kehidupan, anda Thomas A Anderson penulis program untuk satu terhormat syarikat perisian.
Q: Dalam satu kehidupan, anda Thomas A Anderson penulis program untuk satu terhormat syarikat perisian.
A: Anda ada satu nombor keselamatan sosial.
Q: Anda ada satu nombor keselamatan sosial.
A: Anda bayar cukai anda.
Q: Anda bayar cukai anda.
A: Dan anda membantu tuan tanah anda menjalankan sampahnya.
Q: Dan anda membantu tuan tanah anda menjalankan sampahnya.
A: kehidupan yang lain dijana dalam komputer-komputer ke mana anda pergi oleh penakik alias "Neo" dan adalah bersalah dengan hampir-hampir setiap jenayah komputer kita mempunyai suatu undang-undang untuk.
Q: kehidupan yang lain dijana dalam komputer-komputer ke mana anda pergi oleh penakik alias "Neo" dan adalah bersalah dengan hampir-hampir setiap jenayah komputer kita mempunyai suatu undang-undang untuk.
A: Satu daripada tinggal ini mempunyai seorang bakal.
Q: Satu daripada tinggal ini mempunyai seorang bakal.
A: Dan seorang daripada mereka tidak.
Q: Dan seorang daripada mereka tidak.
A: saya akan menjadi serupa akan datang memandangkan saya boleh, Mr. Anderson.
Q: saya akan menjadi serupa akan datang memandangkan saya boleh, Mr. Anderson.
A: Anda di sini kerana kita perlu bantuan anda.
Q: Anda di sini kerana kita perlu bantuan anda.
A: Kami tahu bahawa awak mempunyai ada menghubungi oleh satu tertentu individu.
Q: Kami tahu bahawa awak mempunyai ada menghubungi oleh satu tertentu individu.
A: Seorang lelaki yang memanggil dirinya "Morpheus."
Q: Seorang lelaki yang memanggil dirinya "Morpheus."
A: Apa-apa yang anda berfikir anda tahu mengenai lelaki ini adalah tidak berkenaan.
Q: Apa-apa yang anda berfikir anda tahu mengenai lelaki ini adalah tidak berkenaan.
A: Beliau adalah dianggap sebelum banyak authoriti menjadi lelaki paling berbahaya hidup.
Q: Beliau adalah dianggap sebelum banyak authoriti menjadi lelaki paling berbahaya hidup.
A: rakan-rakan sekerja Saya mempercayai bahawa saya mensia-siakan saya masa dengan anda.
Q: rakan-rakan sekerja Saya mempercayai bahawa saya mensia-siakan saya masa dengan anda.
A: Tetapi Saya percaya anda mahu dilakukan perkara yang betul.
Q: Tetapi Saya percaya anda mahu dilakukan perkara yang betul.
A: We're bersedia untuk mengelap bersih batu loh memberi anda satu mula panas.
Q: We're bersedia untuk mengelap bersih batu loh memberi anda satu mula panas.
A: bahawa kita Semua mempelawa masuk kembali adalah kerjasama anda dalam membawa seorang pengganas yang terdetik untuk keadilan.
Q: bahawa kita Semua mempelawa masuk kembali adalah kerjasama anda dalam membawa seorang pengganas yang terdetik untuk keadilan.
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: baiklah, yang kedengaran seperti banyak yang betul-betul.
Q: baiklah, yang kedengaran seperti banyak yang betul-betul.
A: Tetapi Saya fikir saya mendapat satu yang lebih baik.
Q: Tetapi Saya fikir saya mendapat satu yang lebih baik.
A: Bagaimana dengan saya beri kamu jari dan anda beri saya panggilan telefon saya.
Q: Bagaimana dengan saya beri kamu jari dan anda beri saya panggilan telefon saya.
A: Anderson anda mengecewakan saya.
Q: Anderson anda mengecewakan saya.
A: Anda tidak boleh menakutkan saya dengan karut gestapo ini.
Q: Anda tidak boleh menakutkan saya dengan karut gestapo ini.
A: saya tahu hak-hak saya.
Q: saya tahu hak-hak saya.
A: saya mahu panggilan telefon saya.
Q: saya mahu panggilan telefon saya.
A: Beritahu saya, Mr. Anderson apa kebaikan adalah satu panggilan telefon jika awak tidak dapat untuk bercakap?
Q: Beritahu saya, Mr. Anderson apa kebaikan adalah satu panggilan telefon jika awak tidak dapat untuk bercakap?
A: Awak pergi untuk membantu kami, En.
Q: Awak pergi untuk membantu kami, En.
A: Anderson sama ada anda mahu atau tidak.
Q: Anderson sama ada anda mahu atau tidak.
A: garisan Ini adalah tamparan, jadi saya mesti ringkas.
Q: garisan Ini adalah tamparan, jadi saya mesti ringkas.
A: Mereka sampai anda pertama, tetapi they've dipandang rendah bagaimana penting anda adalah.
Q: Mereka sampai anda pertama, tetapi they've dipandang rendah bagaimana penting anda adalah.
A: Andainya mereka tahu apa yang saya tahu anda akan berkemungkinan mayat.
Q: Andainya mereka tahu apa yang saya tahu anda akan berkemungkinan mayat.
A: Apa yang sedang awak perkatakan?
Q: Apa yang sedang awak perkatakan?
A: Apa yang sedang berlaku kepada saya?
Q: Apa yang sedang berlaku kepada saya?
A: Anda lihat, anda mungkin mempunyai telah membelanjakan beberapa tahun terakhir mencari saya, tetapi saya telah spent seluruh hidup saya mencari saudara.
Q: Anda lihat, anda mungkin mempunyai telah membelanjakan beberapa tahun terakhir mencari saya, tetapi saya telah spent seluruh hidup saya mencari saudara.
A: sekarang, adakah anda juga hendak untuk memenuhi?
Q: sekarang, adakah anda juga hendak untuk memenuhi?
A: ya.
Q: ya.
A: Kemudian pergi untuk Adams jambatan Jalan.
Q: Kemudian pergi untuk Adams jambatan Jalan.
A: dimasukinya.
Q: dimasukinya.
A: Apa neraka inikah?
Q: Apa neraka inikah?
A: Ia adalah perlu, Neo.
Q: Ia adalah perlu, Neo.
A: Untuk perlindungan kita.
Q: Untuk perlindungan kita.
A: Daripada apa?
Q: Daripada apa?
A: Daripada anda.
Q: Daripada anda.
A: berlepas kemeja anda. - Apa?
Q: berlepas kemeja anda. - Apa?
A: Memberhentikan kereta.
Q: Memberhentikan kereta.
A: dengan cakap saya, coppertop.
Q: dengan cakap saya, coppertop.
A: Kita tidak mempunyai masa untuk 20 soalan.
Q: Kita tidak mempunyai masa untuk 20 soalan.
A: laluan Kami atau lebuh raya.
Q: laluan Kami atau lebuh raya.
A: denda.
Q: denda.
A: sila, Neo, anda terpaksa percaya saya.
Q: sila, Neo, anda terpaksa percaya saya.
A: mengapa?
Q: mengapa?
A: Kerana anda menjadi murung di sana, Neo.
Q: Kerana anda menjadi murung di sana, Neo.
A: Anda tahu bahawa jalan.
Q: Anda tahu bahawa jalan.
A: Anda tahu dengan tepat di mana ia menamatkan.
Q: Anda tahu dengan tepat di mana ia menamatkan.
A: Dan saya tahu itu adalah tidak mana anda ingin menjadi.
Q: Dan saya tahu itu adalah tidak mana anda ingin menjadi.
A: Apoc, lampu-lampu.
Q: Apoc, lampu-lampu.
A: bersandar.
Q: bersandar.
A: Tersingkap kemeja anda.
Q: Tersingkap kemeja anda.
A: Apa itu benda?
Q: Apa itu benda?
A: Kita fikir awak peranti pepijat.
Q: Kita fikir awak peranti pepijat.
A: Cuba dan rileks.
Q: Cuba dan rileks.
A: ayuh.
Q: ayuh.
A: ayuh.
Q: ayuh.
A: Ia Adalah di langkah.
Q: Ia Adalah di langkah.
A: ayuh, anda tahi.
Q: ayuh, anda tahi.
A: Anda gonna menghilangkannya.
Q: Anda gonna menghilangkannya.
A: Tidak, saya bukan.
Q: Tidak, saya bukan.
A: jelas!
Q: jelas!
A: Jesus Christ! Anu adalah betul? !
Q: Jesus Christ! Anu adalah betul? !
A: inilah dia.
Q: inilah dia.
A: Biar saya memberimu satu keping nasihat.
Q: Biar saya memberimu satu keping nasihat.
A: jujurlah.
Q: jujurlah.
A: dikenalinya lebih daripada anda boleh bayangkan.
Q: dikenalinya lebih daripada anda boleh bayangkan.
A: akhirnya.
Q: akhirnya.
A: selamat datang, Neo.
Q: selamat datang, Neo.
A: Seperti yang anda tidak syak telah menduga saya Morpheus.
Q: Seperti yang anda tidak syak telah menduga saya Morpheus.
A: Ia Adalah satu penghormatan untuk berjumpa anda.
Q: Ia Adalah satu penghormatan untuk berjumpa anda.
A: tidak kehormatan adalah hak saya.
Q: tidak kehormatan adalah hak saya.
A: sila, datang.
Q: sila, datang.
A: Duduk.
Q: Duduk.
A: saya bayangkan yang sesuai sekarang awak perasaan satu mata seperti Alice.
Q: saya bayangkan yang sesuai sekarang awak perasaan satu mata seperti Alice.
A: Merebahkan rendah lubang arnab?
Q: Merebahkan rendah lubang arnab?
A: Anda boleh berkata bahawa.
Q: Anda boleh berkata bahawa.
A: saya dapat melihat ia dalam mata anda.
Q: saya dapat melihat ia dalam mata anda.
A: Anda ada kelihatan seorang lelaki yang menerima apa beliau lihat kerana dia adalah mengharapkan untuk terjaga.
Q: Anda ada kelihatan seorang lelaki yang menerima apa beliau lihat kerana dia adalah mengharapkan untuk terjaga.
A: yang ironiknya, ini bukan jauh dari kebenaran.
Q: yang ironiknya, ini bukan jauh dari kebenaran.
A: adakah anda meyakini nasib, Neo?
Q: adakah anda meyakini nasib, Neo?
A: tidak.
Q: tidak.
A: Mengapa tidak?
Q: Mengapa tidak?
A: Kerana saya tidak suka idea yang saya bukan menguasai kehidupan saya.
Q: Kerana saya tidak suka idea yang saya bukan menguasai kehidupan saya.
A: saya tahu betul mengapa awak maksudkan.
Q: saya tahu betul mengapa awak maksudkan.
A: Biar saya beritahu anda mengapa anda di sini.
Q: Biar saya beritahu anda mengapa anda di sini.
A: Anda berada di sini kerana anda tahu sesuatu.
Q: Anda berada di sini kerana anda tahu sesuatu.
A: Apa yang anda tahu, anda tidak boleh menjelaskan.
Q: Apa yang anda tahu, anda tidak boleh menjelaskan.
A: Tetapi anda merasainya.
Q: Tetapi anda merasainya.
A: Di Sana sesuatu yang salah dengan dunia.
Q: Di Sana sesuatu yang salah dengan dunia.
A: Anda tidak tahu apa, tetapi ia di sana.
Q: Anda tidak tahu apa, tetapi ia di sana.
A: satu serpihan Seperti dalam fikiran anda memandu anda gila.
Q: satu serpihan Seperti dalam fikiran anda memandu anda gila.
A: Ia adalah perasaan ini yang telah membawa saudara kepada saya.
Q: Ia adalah perasaan ini yang telah membawa saudara kepada saya.
A: adakah awak tahu apa saya bercakap tentang?
Q: adakah awak tahu apa saya bercakap tentang?
A: Matriks?
Q: Matriks?
A: adakah anda berhasrat untuk mengetahui apa ia adalah?
Q: adakah anda berhasrat untuk mengetahui apa ia adalah?
A: Matriks ada di mana-mana.
Q: Matriks ada di mana-mana.
A: Ia adalah semua sekeliling kita.
Q: Ia adalah semua sekeliling kita.
A: sekarang Pun, dalam bilik sangat ini.
Q: sekarang Pun, dalam bilik sangat ini.
A: Anda boleh lihat ia apabila anda memandang keluar tingkap anda atau apabila anda berpusing di televisyen anda.
Q: Anda boleh lihat ia apabila anda memandang keluar tingkap anda atau apabila anda berpusing di televisyen anda.
A: Anda boleh rasa ia apabila anda pergi untuk bekerja bila awak pergi ke gereja bila anda bayar cukai anda.
Q: Anda boleh rasa ia apabila anda pergi untuk bekerja bila awak pergi ke gereja bila anda bayar cukai anda.
A: Ia ialah dunia yang telah meminggir mata anda butakan anda dari kebenaran.
Q: Ia ialah dunia yang telah meminggir mata anda butakan anda dari kebenaran.
A: kebenaran Apa?
Q: kebenaran Apa?
A: Bahawa anda adalah seorang hamba, Neo.
Q: Bahawa anda adalah seorang hamba, Neo.
A: Menyukai semua orang selain, anda akan dilahirkan ke dalam perhambaan dilahirkan ke dalam suatu penjara yang saudara tidak boleh bau atau rasa atau sentuhan.
Q: Menyukai semua orang selain, anda akan dilahirkan ke dalam perhambaan dilahirkan ke dalam suatu penjara yang saudara tidak boleh bau atau rasa atau sentuhan.
A: Suatu penjara untuk fikiran anda.
Q: Suatu penjara untuk fikiran anda.
A: malangnya, tiada siapa boleh diberitahu apa Matriks adalah.
Q: malangnya, tiada siapa boleh diberitahu apa Matriks adalah.
A: Anda perlu melihat ia untuk dirikau.
Q: Anda perlu melihat ia untuk dirikau.
A: Ini adalah peluang terakhir anda.
Q: Ini adalah peluang terakhir anda.
A: Selepas ini, terdapat tidak membelok di belakang.
Q: Selepas ini, terdapat tidak membelok di belakang.
A: Anda mengambil pil biru tamat cerita, anda bangun di katil anda dan percaya apa pun anda mahu untuk mempercayai.
Q: Anda mengambil pil biru tamat cerita, anda bangun di katil anda dan percaya apa pun anda mahu untuk mempercayai.
A: Anda mengambil pil merah anda terus di Wonderland dan saya menunjuk anda bagaimana dalamnya lubang arnab pergi.
Q: Anda mengambil pil merah anda terus di Wonderland dan saya menunjuk anda bagaimana dalamnya lubang arnab pergi.
A: ingat semua saya bantuan adalah kebenaran. Tidak ada lagi.
Q: ingat semua saya bantuan adalah kebenaran. Tidak ada lagi.
A: Ikut saya.
Q: Ikut saya.
A: Apoc, adakah kita dalam talian?
Q: Apoc, adakah kita dalam talian?
A: hampir.
Q: hampir.
A: Masa adalah sentiasa menentang kita.
Q: Masa adalah sentiasa menentang kita.
A: sila, duduk di sana.
Q: sila, duduk di sana.
A: Saudara dilakukan semua ini?
Q: Saudara dilakukan semua ini?
A: pil anda mengambil adalah berbelah bagi satu jejak program.
Q: pil anda mengambil adalah berbelah bagi satu jejak program.
A: Ia memporak-peranda input/pengeluaran anda pembawa memberikan isyarat jadi kami mengenal pasti boleh lokasi anda.
Q: Ia memporak-peranda input/pengeluaran anda pembawa memberikan isyarat jadi kami mengenal pasti boleh lokasi anda.
A: apakah yang jahat?
Q: apakah yang jahat?
A: Ia bermakna menggeleding kawasan kerusi anda, Dorothy kerana Kansas akan pergi selamat tinggal.
Q: Ia bermakna menggeleding kawasan kerusi anda, Dorothy kerana Kansas akan pergi selamat tinggal.
A: Adakah anda...?
Q: Adakah anda...?
A: Pernahkah anda selalu mendapat satu impian, Neo, bahawa kamu telah begitu yakin adalah nyata?
Q: Pernahkah anda selalu mendapat satu impian, Neo, bahawa kamu telah begitu yakin adalah nyata?
A: Apa kalau anda akan tidak dapat untuk bangun daripada impian itu?
Q: Apa kalau anda akan tidak dapat untuk bangun daripada impian itu?
A: Bagaimana akan anda tahu perbezaan antara dunia mimpi dan dunia sebenar?
Q: Bagaimana akan anda tahu perbezaan antara dunia mimpi dan dunia sebenar?
A: Ini tidak boleh.
Q: Ini tidak boleh.
A: Menjadi mengapa?
Q: Menjadi mengapa?
A: Menjadi sebenarnya?
Q: Menjadi sebenarnya?
A: pergilah ia ke dalam bereplikasi.
Q: pergilah ia ke dalam bereplikasi.
A: Masih lagi tiada.
Q: Masih lagi tiada.
A: ianya sejuk.
Q: ianya sejuk.
A: Ianya sejuk!
Q: Ianya sejuk!
A: tangki, kita akan memerlukan satu isyarat tidak lama lagi.
Q: tangki, kita akan memerlukan satu isyarat tidak lama lagi.
A: saya mendapat satu pemfibrilan.
Q: saya mendapat satu pemfibrilan.
A: Apoc, lokasi.
Q: Apoc, lokasi.
A: Mensasarkan hampir di sana.
Q: Mensasarkan hampir di sana.
A: dia akan pergi ke dalam menahan.
Q: dia akan pergi ke dalam menahan.
A: kunci.
Q: kunci.
A: Saya mendapat nya!
Q: Saya mendapat nya!
A: Sekarang, tangki, sekarang!
Q: Sekarang, tangki, sekarang!
A: selamat datang ke dunia yang sebenarnya.
Q: selamat datang ke dunia yang sebenarnya.
A: Kita Telah buat ia, Trinity.
Q: Kita Telah buat ia, Trinity.
A: Kita ditemui nya.
Q: Kita ditemui nya.
A: saya berharap betul kata awak.
Q: saya berharap betul kata awak.
A: Tidak semestinya harapan.
Q: Tidak semestinya harapan.
A: saya tahu ia.
Q: saya tahu ia.
A: Tidakkah Saya mayat?
Q: Tidakkah Saya mayat?
A: tidak sekali-kali.
Q: tidak sekali-kali.
A: Beliau pegun keperluan banyak kerja.
Q: Beliau pegun keperluan banyak kerja.
A: awak sedang buat Apa?
Q: awak sedang buat Apa?
A: otot-otot Anda telah menjadi lemah dan mengecil.
Q: otot-otot Anda telah menjadi lemah dan mengecil.
A: We're membina semula mereka. Mengapa berbuat mata saya kecederaan?
Q: We're membina semula mereka. Mengapa berbuat mata saya kecederaan?
A: You've tidak digunakan mereka sebelum.
Q: You've tidak digunakan mereka sebelum.
A: berehat, Neo.
Q: berehat, Neo.
A: Jawapan-jawapan akan datang.
Q: Jawapan-jawapan akan datang.
A: Morpheus, apakah berlaku kepada saya?
Q: Morpheus, apakah berlaku kepada saya?
A: apakah benda ini meletakkan?
Q: apakah benda ini meletakkan?
A: Lebih penting daripada "apa" adalah "apabila."
Q: Lebih penting daripada "apa" adalah "apabila."
A: apabila"?
Q: apabila"?
A: Anda percaya ia adalah tahun 1999 apabila, sebenarnya, ia adalah lebih rapat untuk 2199.
Q: Anda percaya ia adalah tahun 1999 apabila, sebenarnya, ia adalah lebih rapat untuk 2199.
A: saya tidak dapat membezakan anda dengan tepat apa tahun ia adalah kerana kita jujur tidak tahu.
Q: saya tidak dapat membezakan anda dengan tepat apa tahun ia adalah kerana kita jujur tidak tahu.
A: Di Sana tiada apa-apa saya dapat berkata bahawa akan menjelaskan ia untuk saudara.
Q: Di Sana tiada apa-apa saya dapat berkata bahawa akan menjelaskan ia untuk saudara.
A: Mari bersama saya.
Q: Mari bersama saya.
A: Melihat untuk dirikau.
Q: Melihat untuk dirikau.
A: Ini adalah kapal saya.
Q: Ini adalah kapal saya.
A: Nebuchadnezzar.
Q: Nebuchadnezzar.
A: Ia Adalah sebuah hoverkraf.
Q: Ia Adalah sebuah hoverkraf.
A: Ini adalah geladak utama.
Q: Ini adalah geladak utama.
A: Ini adalah teras di mana kami disiarkan lanun kita isyarat dan menetak ke dalam Matriks.
Q: Ini adalah teras di mana kami disiarkan lanun kita isyarat dan menetak ke dalam Matriks.
A: Kebanyakan daripada anak kapal saya anda sudah tahu.
Q: Kebanyakan daripada anak kapal saya anda sudah tahu.
A: Ini adalah Apoc suis dan Tulisan Rahsia.
Q: Ini adalah Apoc suis dan Tulisan Rahsia.
A: seseorang anda tidak tahu, Tangki dan abangnya, Dozer.
Q: seseorang anda tidak tahu, Tangki dan abangnya, Dozer.
A: sedikit satu di belakang anda adalah Tikus.
Q: sedikit satu di belakang anda adalah Tikus.
A: Anda mahu untuk mengetahui apa Matriks adalah, Neo?
Q: Anda mahu untuk mengetahui apa Matriks adalah, Neo?
A: Trinity.
Q: Trinity.
A: Cuba untuk rileks.
Q: Cuba untuk rileks.
A: Ini akan berasa sedikit ganjil.
Q: Ini akan berasa sedikit ganjil.
A: ini adalah Bentuk.
Q: ini adalah Bentuk.
A: Ia Adalah kita memuat program.
Q: Ia Adalah kita memuat program.
A: Kita boleh muatan sesuatu, dari pakaian untuk peralatan senjata latihan simulasi-simulasi sesuatu kita perlukan.
Q: Kita boleh muatan sesuatu, dari pakaian untuk peralatan senjata latihan simulasi-simulasi sesuatu kita perlukan.
A: Hak sekarang kita dalam satu program komputer?
Q: Hak sekarang kita dalam satu program komputer?
A: adakah betul-betul jadi keras untuk mempercayai?
Q: adakah betul-betul jadi keras untuk mempercayai?
A: pakaian Anda adalah berbeza.
Q: pakaian Anda adalah berbeza.
A: Penyumpat di badan anda telah hilang.
Q: Penyumpat di badan anda telah hilang.
A: rambut Anda telah berubah.
Q: rambut Anda telah berubah.
A: rupa Anda kini ialah apa kita memanggil "imej kendiri sisa."
Q: rupa Anda kini ialah apa kita memanggil "imej kendiri sisa."
A: Ia adalah unjuran mental bagi diri yang digital anda.
Q: Ia adalah unjuran mental bagi diri yang digital anda.
A: Ini bukan sebenarnya?
Q: Ini bukan sebenarnya?
A: Apakah "sebenar"?
Q: Apakah "sebenar"?
A: Bagaimana anda takrif "sebenar"?
Q: Bagaimana anda takrif "sebenar"?
A: Jika awak bercakap tentang mengapa anda boleh rasa, apa yang boleh anda bau, rasa dan melihat kemudiannya "sebenar" adalah dengan hanya elektrik isyarat-isyarat ditafsir oleh otak anda.
Q: Jika awak bercakap tentang mengapa anda boleh rasa, apa yang boleh anda bau, rasa dan melihat kemudiannya "sebenar" adalah dengan hanya elektrik isyarat-isyarat ditafsir oleh otak anda.
A: Ini adalah dunia yang anda tahu.
Q: Ini adalah dunia yang anda tahu.
A: dunia kerana ia merupakan pada akhir abad Ke-20.
Q: dunia kerana ia merupakan pada akhir abad Ke-20.
A: Ia wujud sekarang hanya sebagai sebahagian bagi satu saraf interaktif simulasi yang kita gelar Matriks.
Q: Ia wujud sekarang hanya sebagai sebahagian bagi satu saraf interaktif simulasi yang kita gelar Matriks.
A: You've ada kehidupan dalam sebuah mimpi dunia, Neo.
Q: You've ada kehidupan dalam sebuah mimpi dunia, Neo.
A: Ini adalah dunia sebagai ia wujud hari ini.
Q: Ini adalah dunia sebagai ia wujud hari ini.
A: Selamat Datang ke padang pasir bagi sebenar.
Q: Selamat Datang ke padang pasir bagi sebenar.
A: Kita hanya mempunyai cebisan-cebisan dan bahagian-bahagian maklumat.
Q: Kita hanya mempunyai cebisan-cebisan dan bahagian-bahagian maklumat.
A: Tetapi apa kami tahu dengan pasti adalah di awal 21 abad st seluruh manusia adalah bersatu dalam sambutan.
Q: Tetapi apa kami tahu dengan pasti adalah di awal 21 abad st seluruh manusia adalah bersatu dalam sambutan.
A: Kita berasa hairan kemuliaan yang sendiri kita memandangkan kita melahirkan untuk Al.
Q: Kita berasa hairan kemuliaan yang sendiri kita memandangkan kita melahirkan untuk Al.
A: Al.
Q: Al.
A: Awak maksudkan kecerdasan buatan.
Q: Awak maksudkan kecerdasan buatan.
A: Satu kesedaran yang tunggal bahawa bertelur satu bangsa yang semua mesin-mesin.
Q: Satu kesedaran yang tunggal bahawa bertelur satu bangsa yang semua mesin-mesin.
A: Kita tidak tahu yang dipanah pertama, kita atau mereka.
Q: Kita tidak tahu yang dipanah pertama, kita atau mereka.
A: Tetapi kita tahu bahawa ia adalah kita bahawa hangus langit.
Q: Tetapi kita tahu bahawa ia adalah kita bahawa hangus langit.
A: Mereka adalah tenaga suria bergantung kepada dan ianya adalah dipercayai yang mereka akan tidak dapat untuk hidup tanpa satu tenaga mula sebagai seperti matahari banyak.
Q: Mereka adalah tenaga suria bergantung kepada dan ianya adalah dipercayai yang mereka akan tidak dapat untuk hidup tanpa satu tenaga mula sebagai seperti matahari banyak.
A: Sepanjang sejarah manusia, kita telah mesin-mesin bergantung kepada untuk terus hidup.
Q: Sepanjang sejarah manusia, kita telah mesin-mesin bergantung kepada untuk terus hidup.
A: nasib, ia kelihatan, bukan tanpa satu perasaan ironi.
Q: nasib, ia kelihatan, bukan tanpa satu perasaan ironi.
A: badan manusia menghasilkan lebih bioelectricity daripada satu bateri 120-volt.
Q: badan manusia menghasilkan lebih bioelectricity daripada satu bateri 120-volt.
A: Dan 25,000 BTUs yang lebih kepanasan badan.
Q: Dan 25,000 BTUs yang lebih kepanasan badan.
A: Digabungkan dengan dalam bentuk lakuran mesin-mesin telah menemui semua tenaga mereka akan selalu perlu.
Q: Digabungkan dengan dalam bentuk lakuran mesin-mesin telah menemui semua tenaga mereka akan selalu perlu.
A: Situ adalah bidang, Neo, bidang abadi kewujudan manusia di mana adalah tidak lagi dilahirkan.
Q: Situ adalah bidang, Neo, bidang abadi kewujudan manusia di mana adalah tidak lagi dilahirkan.
A: Kita adalah ditanam.
Q: Kita adalah ditanam.
A: Untuk masa terpanjang, saya tidak akan percaya ia.
Q: Untuk masa terpanjang, saya tidak akan percaya ia.
A: Dan kemudian bendang saya lihat dengan mata sendiri saya melihat mereka mencairkan mayat supaya mereka boleh disuap secara intrarena untuk kehidupan.
Q: Dan kemudian bendang saya lihat dengan mata sendiri saya melihat mereka mencairkan mayat supaya mereka boleh disuap secara intrarena untuk kehidupan.
A: Dan terpancang di sana, menghadap murni, ketepatan menakutkan saya datang untuk menyedari kejelasan kebenaran.
Q: Dan terpancang di sana, menghadap murni, ketepatan menakutkan saya datang untuk menyedari kejelasan kebenaran.
A: apakah Matriks?
Q: apakah Matriks?
A: kawalan.
Q: kawalan.
A: Matriks adalah satu komputer menghasilkan dunia mimpi dibina untuk memastikan kami dapat dikawal dengan tujuan mengubah seorang manusia ke dalam ini.
Q: Matriks adalah satu komputer menghasilkan dunia mimpi dibina untuk memastikan kami dapat dikawal dengan tujuan mengubah seorang manusia ke dalam ini.
A: tidak.
Q: tidak.
A: saya tidak percaya ia.
Q: saya tidak percaya ia.
A: ia tidak mungkin.
Q: ia tidak mungkin.
A: saya tidak menyatakan ia akan menjadi mudah, Neo.
Q: saya tidak menyatakan ia akan menjadi mudah, Neo.
A: saya hanya kata ia akan menjadi kebenaran.
Q: saya hanya kata ia akan menjadi kebenaran.
A: Biar saya keluar!
Q: Biar saya keluar!
A: Biar saya keluar!
Q: Biar saya keluar!
A: Saya mahu keluar!
Q: Saya mahu keluar!
A: mudah, Neo. Mudah.
Q: mudah, Neo. Mudah.
A: Dapat perkara ini keluar dari saya.
Q: Dapat perkara ini keluar dari saya.
A: Dapat perkara ini keluar dari saya!
Q: Dapat perkara ini keluar dari saya!
A: Jangan sentuh saya!
Q: Jangan sentuh saya!
A: Pergi jauh dari saya! Elakkan saya!
Q: Pergi jauh dari saya! Elakkan saya!
A: saya tidak percaya ia.
Q: saya tidak percaya ia.
A: saya tidak percaya ia.
Q: saya tidak percaya ia.
A: saya tidak percaya ia.
Q: saya tidak percaya ia.
A: Dia adalah gonna pop.
Q: Dia adalah gonna pop.
A: bernafas, Neo.
Q: bernafas, Neo.
A: Hanya bernafas.
Q: Hanya bernafas.
A: saya tidak boleh pergi belakang, boleh saya?
Q: saya tidak boleh pergi belakang, boleh saya?
A: tidak.
Q: tidak.
A: Tetapi jika anda boleh akan sebenarnya yang kamu mahu untuk?
Q: Tetapi jika anda boleh akan sebenarnya yang kamu mahu untuk?
A: saya rasa berhutang kepada orang lain satu kemaafan.
Q: saya rasa berhutang kepada orang lain satu kemaafan.
A: Kita satu fikiran yang tidak pernah bebas sebaik sahaja ia adalah menjangkau satu umur tertentu.
Q: Kita satu fikiran yang tidak pernah bebas sebaik sahaja ia adalah menjangkau satu umur tertentu.
A: Ia Adalah berbahaya.
Q: Ia Adalah berbahaya.
A: ingatan mempunyai kesusahan membiarkan pergi.
Q: ingatan mempunyai kesusahan membiarkan pergi.
A: saya telah melihat ia sebelum, dan maafkan saya.
Q: saya telah melihat ia sebelum, dan maafkan saya.
A: saya buat apa saya buat kerana saya mendapat untuk.
Q: saya buat apa saya buat kerana saya mendapat untuk.
A: Apabila Matriks adalah yang pertama dibina, ada seorang lelaki lahir di dalam yang mempunyai keupayaan untuk mengubah apa jua beliau mahu untuk membuat semula Matriks sebagai beliau ternampak sesuai.
Q: Apabila Matriks adalah yang pertama dibina, ada seorang lelaki lahir di dalam yang mempunyai keupayaan untuk mengubah apa jua beliau mahu untuk membuat semula Matriks sebagai beliau ternampak sesuai.
A: ianya adalah beliau yang membebaskan pertama us mengajar kita kebenaran.
Q: ianya adalah beliau yang membebaskan pertama us mengajar kita kebenaran.
A: asalkan Matriks wujud bangsa manusia tidak akan wujud bebas.
Q: asalkan Matriks wujud bangsa manusia tidak akan wujud bebas.
A: Selepas beliau telah mati Oracle membuat ramalan pulangannya dan kedatangan nya itu akan menghujani kemusnahan Matriks akhir perang membawa kebebasan untuk orang kita.
Q: Selepas beliau telah mati Oracle membuat ramalan pulangannya dan kedatangan nya itu akan menghujani kemusnahan Matriks akhir perang membawa kebebasan untuk orang kita.
A: itulah sebabnya ada yang us yang mempunyai telah membelanjakan pencarian tinggal semua kita Matriks mencari nya.
Q: itulah sebabnya ada yang us yang mempunyai telah membelanjakan pencarian tinggal semua kita Matriks mencari nya.
A: saya buat apa saya buat kerana saya percaya bahawa mencari telah berakhir.
Q: saya buat apa saya buat kerana saya percaya bahawa mencari telah berakhir.
A: Dapat beberapa sandaran.
Q: Dapat beberapa sandaran.
A: Awak pergi untuk menghendakinya.
Q: Awak pergi untuk menghendakinya.
A: Untuk apalah?
Q: Untuk apalah?
A: latihan Anda.
Q: latihan Anda.
A: pagi.
Q: pagi.
A: Dilakukan anda tidur?
Q: Dilakukan anda tidur?
A: Anda akan malam ini.
Q: Anda akan malam ini.
A: saya menjamin ia.
Q: saya menjamin ia.
A: Saya Tangki.
Q: Saya Tangki.
A: Saya akan berada pengendali anda.
Q: Saya akan berada pengendali anda.
A: Anda tidak...
Q: Anda tidak...
A: Anda tidak mempunyai sebarang...
Q: Anda tidak mempunyai sebarang...
A: Saya dan abang saya Penyodok, kami kedua-dua 100 peratus murni kolot, homegrown manusia.
Q: Saya dan abang saya Penyodok, kami kedua-dua 100 peratus murni kolot, homegrown manusia.
A: Dilahirkan bebas di sini dalam dunia sebenar.
Q: Dilahirkan bebas di sini dalam dunia sebenar.
A: anak kepada Tulen Zion.
Q: anak kepada Tulen Zion.
A: Bagi Zion?
Q: Bagi Zion?
A: lf perang telah berakhir esok Zion's di mana parti itu akan.
Q: lf perang telah berakhir esok Zion's di mana parti itu akan.
A: Ia adalah sebuah bandar?
Q: Ia adalah sebuah bandar?
A: bandar raya manusia terakhir.
Q: bandar raya manusia terakhir.
A: Kita tempat cuma telah meninggalkan.
Q: Kita tempat cuma telah meninggalkan.
A: di Manakah ia?
Q: di Manakah ia?
A: jauh di bawah tanah, dekat teras Bumi, mana ia ketenangan panas.
Q: jauh di bawah tanah, dekat teras Bumi, mana ia ketenangan panas.
A: Anda tinggal cukup lama, anda juga mungkin melihat ia.
Q: Anda tinggal cukup lama, anda juga mungkin melihat ia.
A: Goddamn!
Q: Goddamn!
A: Saya gotta memberitahu anda, saya teruja untuk melihat apa anda berupaya jika Morpheus adalah betul dan semua.
Q: Saya gotta memberitahu anda, saya teruja untuk melihat apa anda berupaya jika Morpheus adalah betul dan semua.
A: Kami tidak sepatutnya bercakap tentang ini, tetapi jika anda adalah ia adalah satu masa menarik yang sangat.
Q: Kami tidak sepatutnya bercakap tentang ini, tetapi jika anda adalah ia adalah satu masa menarik yang sangat.
A: Kita dapat banyak dilakukan.
Q: Kita dapat banyak dilakukan.
A: Kita gotta pergi ke ia.
Q: Kita gotta pergi ke ia.
A: We're sepatutnya mula dengan operasi ini program-program pertama.
Q: We're sepatutnya mula dengan operasi ini program-program pertama.
A: tahi yang Itu Adalah bosan dan utama.
Q: tahi yang Itu Adalah bosan dan utama.
A: Mari boleh sesuatu sedikit lebih keriangan.
Q: Mari boleh sesuatu sedikit lebih keriangan.
A: Bagaimana dengan latihan pertempuran?
Q: Bagaimana dengan latihan pertempuran?
A: Jujitsu"?
Q: Jujitsu"?
A: saya akan pergi mempelajari jujitsu?
Q: saya akan pergi mempelajari jujitsu?
A: tahi Suci!
Q: tahi Suci!
A: Hey, Mikey, saya fikir beliau menyenanginya."
Q: Hey, Mikey, saya fikir beliau menyenanginya."
A: Bagaimana kira-kira lebih lagi?
Q: Bagaimana kira-kira lebih lagi?
A: neraka, ya.
Q: neraka, ya.
A: neraka, ya.
Q: neraka, ya.
A: Bagaimanakah dia?
Q: Bagaimanakah dia?
A: Sepuluh jam berturut-turut.
Q: Sepuluh jam berturut-turut.
A: Dia adalah sebuah mesin.
Q: Dia adalah sebuah mesin.
A: saya tahu kung fu.
Q: saya tahu kung fu.
A: Tunjukkan saya.
Q: Tunjukkan saya.
A: Ini adalah satu perlawanan tinju program sebagaimana program realiti Matriks.
Q: Ini adalah satu perlawanan tinju program sebagaimana program realiti Matriks.
A: Ia mempunyai asas yang sama peraturan.
Q: Ia mempunyai asas yang sama peraturan.
A: Peraturan seperti graviti.
Q: Peraturan seperti graviti.
A: peraturan Ini adalah tidak berbeza daripada peraturan sistem komputer suatu.
Q: peraturan Ini adalah tidak berbeza daripada peraturan sistem komputer suatu.
A: Sesetengah daripada mereka boleh dibengkokkan.
Q: Sesetengah daripada mereka boleh dibengkokkan.
A: Lain-lain boleh rosak.
Q: Lain-lain boleh rosak.
A: memahami?
Q: memahami?
A: Kemudiannya pukullah saya, jika anda boleh.
Q: Kemudiannya pukullah saya, jika anda boleh.
A: baik!
Q: baik!
A: penyesuaian, improvisasi.
Q: penyesuaian, improvisasi.
A: Tetapi kedaifan anda bukan teknik anda.
Q: Tetapi kedaifan anda bukan teknik anda.
A: Morpheus adalah pergaduhan Neo.
Q: Morpheus adalah pergaduhan Neo.
A: Bagaimana saya mengalahkan anda?
Q: Bagaimana saya mengalahkan anda?
A: Anda terlalu cepat.
Q: Anda terlalu cepat.
A: adakah anda percaya itu saya ada lebih kukuh atau lebih cepat telah ada apa-apa kaitan dengan otot-otot saya di tempat ini?
Q: adakah anda percaya itu saya ada lebih kukuh atau lebih cepat telah ada apa-apa kaitan dengan otot-otot saya di tempat ini?
A: udara berfikir bahawa Anda anda bernafas sekarang?
Q: udara berfikir bahawa Anda anda bernafas sekarang?
A: sekali lagi!
Q: sekali lagi!
A: Jesus Christ, dia adalah cepat!
Q: Jesus Christ, dia adalah cepat!
A: Nya neuro ilmu kinetik, mereka jauh di atas normal.
Q: Nya neuro ilmu kinetik, mereka jauh di atas normal.
A: apakah anda menunggu untuk?
Q: apakah anda menunggu untuk?
A: Anda cepat daripada ini.
Q: Anda cepat daripada ini.
A: Tidak fikir kamu adalah.
Q: Tidak fikir kamu adalah.
A: Tahu anda adalah.
Q: Tahu anda adalah.
A: ayuh!
Q: ayuh!
A: Berhenti cuba untuk pukullah saya, dan memukul saya!
Q: Berhenti cuba untuk pukullah saya, dan memukul saya!
A: saya tidak percaya ia.
Q: saya tidak percaya ia.
A: saya tahu apa anda cuba membuat.
Q: saya tahu apa anda cuba membuat.
A: saya cuba untuk bebas fikiran anda, Neo.
Q: saya cuba untuk bebas fikiran anda, Neo.
A: Tetapi Saya saudara hanya dapat menunjukkan pintu.
Q: Tetapi Saya saudara hanya dapat menunjukkan pintu.
A: Awak adalah orangnya bahawa terpaksa berjalan terus ia.
Q: Awak adalah orangnya bahawa terpaksa berjalan terus ia.
A: tangki, muatan program lompatan.
Q: tangki, muatan program lompatan.
A: Anda terpaksa membiarkan ia semua pergi, Neo.
Q: Anda terpaksa membiarkan ia semua pergi, Neo.
A: Takut keraguan dan ketidakpercayaan.
Q: Takut keraguan dan ketidakpercayaan.
A: Bebas fikiran anda.
Q: Bebas fikiran anda.
A: Okey-dokey.
Q: Okey-dokey.
A: fikiran saya Bebas.
Q: fikiran saya Bebas.
A: Apa kalau beliau membuat ia?
Q: Apa kalau beliau membuat ia?
A: Tidak one's yang pernah dibuat lompatan pertama mereka.
Q: Tidak one's yang pernah dibuat lompatan pertama mereka.
A: saya tahu, saya tahu.
Q: saya tahu, saya tahu.
A: Tetapi apa kalau beliau dilakukan?
Q: Tetapi apa kalau beliau dilakukan?
A: Beliau tidak akan.
Q: Beliau tidak akan.
A: ayuh.
Q: ayuh.
A: baiklah.
Q: baiklah.
A: Tiada masalah.
Q: Tiada masalah.
A: Fikiran saya bebas.
Q: Fikiran saya bebas.
A: fikiran saya Bebas.
Q: fikiran saya Bebas.
A: Tiada masalah.
Q: Tiada masalah.
A: Hak.
Q: Hak.
A: apakah yang jahat?
Q: apakah yang jahat?
A: Ia tidak bermakna sesuatu.
Q: Ia tidak bermakna sesuatu.
A: Semua Orang jatuh kali pertama.
Q: Semua Orang jatuh kali pertama.
A: hak, Trin?
Q: hak, Trin?
A: saya fikir ianya tidak sebenar.
Q: saya fikir ianya tidak sebenar.
A: Fikiran anda membuat ia sebenar.
Q: Fikiran anda membuat ia sebenar.
A: Jika anda membunuh di Matriks anda mati di sini?
Q: Jika anda membunuh di Matriks anda mati di sini?
A: Badan tidak boleh hidup tanpa ingatan.
Q: Badan tidak boleh hidup tanpa ingatan.
A: saya tidak ingat anda pernah membawa saya makan malam.
Q: saya tidak ingat anda pernah membawa saya makan malam.
A: terdapat sesuatu tentang nya, bukan di sana?
Q: terdapat sesuatu tentang nya, bukan di sana?
A: Jangan beritahu saya anda seorang penganut sekarang.
Q: Jangan beritahu saya anda seorang penganut sekarang.
A: saya hanya meneruskan tertanya-tanya, jika Morpheus adalah begitu pasti mengapakah tidak beliau mengambil nya untuk melihat Oracle?
Q: saya hanya meneruskan tertanya-tanya, jika Morpheus adalah begitu pasti mengapakah tidak beliau mengambil nya untuk melihat Oracle?
A: Morpheus akan mengambil nya apabila dia adalah bersedia.
Q: Morpheus akan mengambil nya apabila dia adalah bersedia.
A: Matriks ialah suatu sistem, Neo.
Q: Matriks ialah suatu sistem, Neo.
A: Bahawa sistem adalah musuh kita.
Q: Bahawa sistem adalah musuh kita.
A: Tetapi apabila anda di dalam, apa yang anda melihat?
Q: Tetapi apabila anda di dalam, apa yang anda melihat?
A: para usahawan, guru-guru, peguam-peguam, tukang-tukang kayu.
Q: para usahawan, guru-guru, peguam-peguam, tukang-tukang kayu.
A: minda sangat orang ramai kita adalah mencuba untuk menyelamatkan.
Q: minda sangat orang ramai kita adalah mencuba untuk menyelamatkan.
A: Tetapi sehingga kita boleh, orang ini ialah sebahagian daripada bahawa sistem dan yang membuat mereka musuh kita.
Q: Tetapi sehingga kita boleh, orang ini ialah sebahagian daripada bahawa sistem dan yang membuat mereka musuh kita.
A: Anda perlu memahami, kebanyakan ini rakyat tidak bersedia menjadi menanggalkan plag.
Q: Anda perlu memahami, kebanyakan ini rakyat tidak bersedia menjadi menanggalkan plag.
A: Dan ramai daripada mereka adalah begitu lengai supaya betul-betul bergantung kepada terhadap sistem bahawa mereka akan bergaduh untuk dilindunginya.
Q: Dan ramai daripada mereka adalah begitu lengai supaya betul-betul bergantung kepada terhadap sistem bahawa mereka akan bergaduh untuk dilindunginya.
A: Jadi kamu mendengar saya, Neo, atau melihat pada wanita itu kerugian memakai?
Q: Jadi kamu mendengar saya, Neo, atau melihat pada wanita itu kerugian memakai?
A: saya adalah... - Lihatlah sekali lagi.
Q: saya adalah... - Lihatlah sekali lagi.
A: membekukannya.
Q: membekukannya.
A: Ini bukan Matriks?
Q: Ini bukan Matriks?
A: Jika anda tidak satu daripada kita, anda adalah seorang daripada mereka.
Q: Jika anda tidak satu daripada kita, anda adalah seorang daripada mereka.
A: Apa dia?
Q: Apa dia?
A: Program-program dapat merasa.
Q: Program-program dapat merasa.
A: Mereka boleh masuk dan keluar dari perisian setiap terdawai keras tetap untuk sistem mereka.
Q: Mereka boleh masuk dan keluar dari perisian setiap terdawai keras tetap untuk sistem mereka.
A: Bahawa bermaksud bahawa sesiapa kita belum lagi menanggalkan plag adalah dengan berpotensi suatu ejen.
Q: Bahawa bermaksud bahawa sesiapa kita belum lagi menanggalkan plag adalah dengan berpotensi suatu ejen.
A: Di Dalam Matriks mereka adalah semua orang dan mereka adalah tidak satu.
Q: Di Dalam Matriks mereka adalah semua orang dan mereka adalah tidak satu.
A: Kita telah mandiri oleh bersembunyi dari mereka dan mengalir dari mereka tetapi mereka adalah penjaga pintu.
Q: Kita telah mandiri oleh bersembunyi dari mereka dan mengalir dari mereka tetapi mereka adalah penjaga pintu.
A: Mereka menjaga semua pintu-pintu dan memegang semua kunci-kunci.
Q: Mereka menjaga semua pintu-pintu dan memegang semua kunci-kunci.
A: satu masa nanti, seseorang akan terpaksa berjuang mereka.
Q: satu masa nanti, seseorang akan terpaksa berjuang mereka.
A: seseorang?
Q: seseorang?
A: aku tidak akan membohongimu, Neo.
Q: aku tidak akan membohongimu, Neo.
A: lelaki tunggal atau Setiap wanita semua orang yang telah menumbuk satu agen, telah wafat.
Q: lelaki tunggal atau Setiap wanita semua orang yang telah menumbuk satu agen, telah wafat.
A: Tetapi di mana mereka telah gagal, anda akan berjaya.
Q: Tetapi di mana mereka telah gagal, anda akan berjaya.
A: mengapa?
Q: mengapa?
A: saya telah melihat satu agen penebuk melalui satu tembok konkrit.
Q: saya telah melihat satu agen penebuk melalui satu tembok konkrit.
A: Manusia telah mengosongkan semua disepit pada mereka dan mencecah tiada apa-apa tetapi udara.
Q: Manusia telah mengosongkan semua disepit pada mereka dan mencecah tiada apa-apa tetapi udara.
A: Tetapi kekuatan mereka dan kelajuan mereka adalah masih berdasarkan di sebuah dunia iaitu dibina di kaedah-kaedah.
Q: Tetapi kekuatan mereka dan kelajuan mereka adalah masih berdasarkan di sebuah dunia iaitu dibina di kaedah-kaedah.
A: disebabkan Oleh bahawa mereka tidak akan wujud kukuh seperti atau secepat anda boleh.
Q: disebabkan Oleh bahawa mereka tidak akan wujud kukuh seperti atau secepat anda boleh.
A: Apa yang anda cuba untuk beritahu saya?
Q: Apa yang anda cuba untuk beritahu saya?
A: Yang Saya boleh tangkisan peluru-peluru?
Q: Yang Saya boleh tangkisan peluru-peluru?
A: tidak, Neo.
Q: tidak, Neo.
A: saya cuba untuk memberitahu anda bahawa apabila anda bersedia anda tidak terpaksa.
Q: saya cuba untuk memberitahu anda bahawa apabila anda bersedia anda tidak terpaksa.
A: Kita mendapat kesusahan.
Q: Kita mendapat kesusahan.
A: Dilakukan Zion menghantar amaran?
Q: Dilakukan Zion menghantar amaran?
A: Tidak, kapal lagi.
Q: Tidak, kapal lagi.
A: tahi.
Q: tahi.
A: penyapuan dalam ekspres Squiddy.
Q: penyapuan dalam ekspres Squiddy.
A: Squiddy?
Q: Squiddy?
A: Seorang pengawal.
Q: Seorang pengawal.
A: Sebuah mesin yang membawa maut direka bentuk untuk satu perkara.
Q: Sebuah mesin yang membawa maut direka bentuk untuk satu perkara.
A: Mencari dan memusnahkan.
Q: Mencari dan memusnahkan.
A: Set hak yang rendahnya di sana.
Q: Set hak yang rendahnya di sana.
A: Bagaimanakah kita melakukan, tangki?
Q: Bagaimanakah kita melakukan, tangki?
A: Mendayai luar talian.
Q: Mendayai luar talian.
A: EMP bersenjata dan bersedia.
Q: EMP bersenjata dan bersedia.
A: nadi Elektromagnetik.
Q: nadi Elektromagnetik.
A: Menjadi Cacat sistem elektrik setiap dalam radius letupan.
Q: Menjadi Cacat sistem elektrik setiap dalam radius letupan.
A: Ia Adalah kita senjata cuma telah bertentangan dengan mesin-mesin.
Q: Ia Adalah kita senjata cuma telah bertentangan dengan mesin-mesin.
A: dimanakah kita?
Q: dimanakah kita?
A: Perkhidmatan yang lama mereka dan sistem-sistem bahan buangan.
Q: Perkhidmatan yang lama mereka dan sistem-sistem bahan buangan.
A: betung-betung.
Q: betung-betung.
A: Di sana pernah menjadi bandar-bandar bahawa merentangi ratusan batu.
Q: Di sana pernah menjadi bandar-bandar bahawa merentangi ratusan batu.
A: Sekarang betung-betung ini adalah semuanya itu adalah bahagian kiri mereka.
Q: Sekarang betung-betung ini adalah semuanya itu adalah bahagian kiri mereka.
A: senyap.
Q: senyap.
A: Anda takut bejesus keluar dari saya.
Q: Anda takut bejesus keluar dari saya.
A: kesal.
Q: kesal.
A: Ia adalah baiklah.
Q: Ia adalah baiklah.
A: Adalah...?
Q: Adalah...?
A: Matriks?
Q: Matriks?
A: adakah anda selalu melihat ia dikodkan?
Q: adakah anda selalu melihat ia dikodkan?
A: Baiklah, anda terpaksa.
Q: Baiklah, anda terpaksa.
A: penterjemah imej kerja untuk program bentuk.
Q: penterjemah imej kerja untuk program bentuk.
A: Tetapi di sana cara terlalu banyak maklumat untuk menyahkod Matriks.
Q: Tetapi di sana cara terlalu banyak maklumat untuk menyahkod Matriks.
A: Anda dapat digunakan untuk ia.
Q: Anda dapat digunakan untuk ia.
A: Saya juga tidak melihat kod.
Q: Saya juga tidak melihat kod.
A: Semua saya lihat adalah perang, perempuan berambut perang, orang berambut merah.
Q: Semua saya lihat adalah perang, perempuan berambut perang, orang berambut merah.
A: Hey, adakah anda mahu satu minuman?
Q: Hey, adakah anda mahu satu minuman?
A: Anda tahu saya tahu apa anda memikir.
Q: Anda tahu saya tahu apa anda memikir.
A: Kerana hak sekarang saya berfikiran perkara yang sama.
Q: Kerana hak sekarang saya berfikiran perkara yang sama.
A: sebenarnya, saya telah pemikiran ia semenjak saya mendapat di sini.
Q: sebenarnya, saya telah pemikiran ia semenjak saya mendapat di sini.
A: mengapa, oh, mengapa tidak saya mengambil pil biru?
Q: mengapa, oh, mengapa tidak saya mengambil pil biru?
A: tahi Baik, huh?
Q: tahi Baik, huh?
A: Dozer membuat ia.
Q: Dozer membuat ia.
A: Nyahgris enjin-enjin dan sel-sel otak membawa maut.
Q: Nyahgris enjin-enjin dan sel-sel otak membawa maut.
A: saya Juga boleh meminta anda sesuatu?
Q: saya Juga boleh meminta anda sesuatu?
A: Adakah dia beritahu kamu mengapa dia melakukannya?
Q: Adakah dia beritahu kamu mengapa dia melakukannya?
A: Mengapa anda di sini?
Q: Mengapa anda di sini?
A: Jesus!
Q: Jesus!
A: satu fikiran pekerjaan Apa.
Q: satu fikiran pekerjaan Apa.
A: Supaya anda di sini untuk menyelamatkan dunia.
Q: Supaya anda di sini untuk menyelamatkan dunia.
A: Apa kata saudara untuk sesuatu seperti itu?
Q: Apa kata saudara untuk sesuatu seperti itu?
A: sedikit dikit nasihat.
Q: sedikit dikit nasihat.
A: Anda melihat satu agen anda membuat apa kita boleh.
Q: Anda melihat satu agen anda membuat apa kita boleh.
A: larian.
Q: larian.
A: Anda berlari keldai anda sebelah kanan.
Q: Anda berlari keldai anda sebelah kanan.
A: Terima Kasih kerana minuman.
Q: Terima Kasih kerana minuman.
A: impian-impian Manis.
Q: impian-impian Manis.
A: Boleh kita mempunyai satu urus janji, Mr. Reagan?
Q: Boleh kita mempunyai satu urus janji, Mr. Reagan?
A: Anda tahu saya tahu stik ini tidak wujud.
Q: Anda tahu saya tahu stik ini tidak wujud.
A: saya tahu itu bila saya meletakkan di mulut saya Matriks ialah memberitahu benakku yang ia adalah berjus dan sedap.
Q: saya tahu itu bila saya meletakkan di mulut saya Matriks ialah memberitahu benakku yang ia adalah berjus dan sedap.
A: Selepas sembilan tahun anda tahu apa saya menyedari?
Q: Selepas sembilan tahun anda tahu apa saya menyedari?
A: Kejahilan adalah kebahagiaan.
Q: Kejahilan adalah kebahagiaan.
A: Kemudiannya kita mempunyai satu urus janji.
Q: Kemudiannya kita mempunyai satu urus janji.
A: saya tidak mahu untuk mengingati tiada apa-apa.
Q: saya tidak mahu untuk mengingati tiada apa-apa.
A: tiada apa-apa.
Q: tiada apa-apa.
A: Anda faham?
Q: Anda faham?
A: Dan saya hendak kaya.
Q: Dan saya hendak kaya.
A: Anda tahu, seseorang yang penting.
Q: Anda tahu, seseorang yang penting.
A: Seperti seorang seniman.
Q: Seperti seorang seniman.
A: Apa Pun anda mahu, Mr. Reagan.
Q: Apa Pun anda mahu, Mr. Reagan.
A: baiklah.
Q: baiklah.
A: Anda mendapat badan saya balik ke dalam sebuah loji kuasa reinsert saya ke dalam Matriks, saya akan sampai anda apa yang anda mahu.
Q: Anda mendapat badan saya balik ke dalam sebuah loji kuasa reinsert saya ke dalam Matriks, saya akan sampai anda apa yang anda mahu.
A: Akses kod-kod untuk kerangka utama Zion.
Q: Akses kod-kod untuk kerangka utama Zion.
A: tidak. Saya sudah beritahu awak, saya tidak tahu mereka.
Q: tidak. Saya sudah beritahu awak, saya tidak tahu mereka.
A: saya boleh menerima anda lelaki yang boleh.
Q: saya boleh menerima anda lelaki yang boleh.
A: Morpheus.
Q: Morpheus.
A: Ini dia, rakan.
Q: Ini dia, rakan.
A: Sarapan pagi juara.
Q: Sarapan pagi juara.
A: Hampir mata anda, ia rasa macam awak makan berair telur-telur.
Q: Hampir mata anda, ia rasa macam awak makan berair telur-telur.
A: Yeah, atau satu mangkuk hingus.
Q: Yeah, atau satu mangkuk hingus.
A: adakah awak tahu apa ia mengingatkan saya tentang?
Q: adakah awak tahu apa ia mengingatkan saya tentang?
A: Tastee Wheat.
Q: Tastee Wheat.
A: Adakah anda selalu makan Tastee Gandum?
Q: Adakah anda selalu makan Tastee Gandum?
A: tidak, tetapi dari segi teknik, mahupun adakah anda.
Q: tidak, tetapi dari segi teknik, mahupun adakah anda.
A: ia betul betul titik saya. Dengan tepat.
Q: ia betul betul titik saya. Dengan tepat.
A: Kerana anda terpaksa kagum sekarang bagaimana boleh mesin-mesin mengetahui sebenarnya Tastee Wheat apa merasa seperti?
Q: Kerana anda terpaksa kagum sekarang bagaimana boleh mesin-mesin mengetahui sebenarnya Tastee Wheat apa merasa seperti?
A: Mungkin mereka mendapat ia salah.
Q: Mungkin mereka mendapat ia salah.
A: Mungkin apa yang saya fikir Tastee Gandum merasa ingin dengan sebenarnya merasa seperti oat halus atau ikan tuna.
Q: Mungkin apa yang saya fikir Tastee Gandum merasa ingin dengan sebenarnya merasa seperti oat halus atau ikan tuna.
A: Bahawa membuat anda hairan.
Q: Bahawa membuat anda hairan.
A: Mengambil ayam, sebagai contoh.
Q: Mengambil ayam, sebagai contoh.
A: Mungkin mereka tidak tahu mengapa menjadikannya macam rasa yang ialah mengapa ia rasa seperti semua.
Q: Mungkin mereka tidak tahu mengapa menjadikannya macam rasa yang ialah mengapa ia rasa seperti semua.
A: Dan mungkin mereka...
Q: Dan mungkin mereka...
A: Berhenti bercakap, tikus.
Q: Berhenti bercakap, tikus.
A: Ia Adalah satu tunggal celled protein digabungkan dengan tiruan aminos, vitamin-vitamin dan mineral.
Q: Ia Adalah satu tunggal celled protein digabungkan dengan tiruan aminos, vitamin-vitamin dan mineral.
A: Semua keperluan badan.
Q: Semua keperluan badan.
A: Ia tidak mempunyai semua keperluan badan.
Q: Ia tidak mempunyai semua keperluan badan.
A: Jadi Saya bahawa awak mempunyai memahami larian melalui ejen program latihan.
Q: Jadi Saya bahawa awak mempunyai memahami larian melalui ejen program latihan.
A: Anda tahu, saya menulis bahawa program.
Q: Anda tahu, saya menulis bahawa program.
A: Di Sini ia datang.
Q: Di Sini ia datang.
A: Apa yang saudara buat memikirkan nya?
Q: Apa yang saudara buat memikirkan nya?
A: Bagi yang?
Q: Bagi yang?
A: wanita Itu kerugian pakaian.
Q: wanita Itu kerugian pakaian.
A: Saya direkabentuk nya.
Q: Saya direkabentuk nya.
A: Dia tidak bercakap sangat tetapi jika awak akan hendak bertemu nya, saya boleh menyusun satu persekitaran yang lebih peribadi.
Q: Dia tidak bercakap sangat tetapi jika awak akan hendak bertemu nya, saya boleh menyusun satu persekitaran yang lebih peribadi.
A: ibu ayam digital bekerja keras.
Q: ibu ayam digital bekerja keras.
A: Tak bayar perhatian untuk hipokrat ini, Neo.
Q: Tak bayar perhatian untuk hipokrat ini, Neo.
A: Untuk menafikan kita impuls-impuls sendiri adalah untuk menafikan keadaan betul-betul bahawa membuat kita manusia.
Q: Untuk menafikan kita impuls-impuls sendiri adalah untuk menafikan keadaan betul-betul bahawa membuat kita manusia.
A: Dozer, apabila anda dibuat, membawa kapal sehingga siaran kedalaman.
Q: Dozer, apabila anda dibuat, membawa kapal sehingga siaran kedalaman.
A: Kami akan pergi dalam.
Q: Kami akan pergi dalam.
A: saya mengambil Neo untuk melihat nya.
Q: saya mengambil Neo untuk melihat nya.
A: Melihat yang?
Q: Melihat yang?
A: Oracle.
Q: Oracle.
A: Semua Orang sila memerhati memasang kawasan kerusi" dan "dilarang merokok" tanda-tanda adalah di.
Q: Semua Orang sila memerhati memasang kawasan kerusi" dan "dilarang merokok" tanda-tanda adalah di.
A: Duduk dan menikmati penerbangan anda.
Q: Duduk dan menikmati penerbangan anda.
A: Kami di.
Q: Kami di.
A: Kita Akan akan kembali dalam satu jam.
Q: Kita Akan akan kembali dalam satu jam.
A: luar biasa bukankah?
Q: luar biasa bukankah?
A: tuhan!
Q: tuhan!
A: Apa?
Q: Apa?
A: saya biasanya makan di sana.
Q: saya biasanya makan di sana.
A: mi yang Betul-betul bagus.
Q: mi yang Betul-betul bagus.
A: saya telah kenangan-kenangan ini daripada kehidupan saya.
Q: saya telah kenangan-kenangan ini daripada kehidupan saya.
A: tidak seorang pun dari mereka berlaku.
Q: tidak seorang pun dari mereka berlaku.
A: apakah yang jahat?
Q: apakah yang jahat?
A: Yang Matriks tidak boleh beritahu anda siapa anda.
Q: Yang Matriks tidak boleh beritahu anda siapa anda.
A: Kecuali satu petunjuk boleh?
Q: Kecuali satu petunjuk boleh?
A: Itu adalah berbeza.
Q: Itu adalah berbeza.
A: Dilakukan anda pergi kepadanya?
Q: Dilakukan anda pergi kepadanya?
A: ya.
Q: ya.
A: buat Apa dia memberitahu anda?
Q: buat Apa dia memberitahu anda?
A: Dia memberitahu saya... apa?
Q: Dia memberitahu saya... apa?
A: Kami di sini.
Q: Kami di sini.
A: Neo, mari bersama saya.
Q: Neo, mari bersama saya.
A: Demikian ialah ini oracle serupa yang membuat ramalan?
Q: Demikian ialah ini oracle serupa yang membuat ramalan?
A: Ya.
Q: Ya.
A: dia sangat lama. Jadi dia dengan kami sejak permulaan.
Q: dia sangat lama. Jadi dia dengan kami sejak permulaan.
A: mula?
Q: mula?
A: Tentangan.
Q: Tentangan.
A: Dan dia mengetahui apa?
Q: Dan dia mengetahui apa?
A: Semua?
Q: Semua?
A: Dia akan berkata dia mengetahui cukup.
Q: Dia akan berkata dia mengetahui cukup.
A: Kemudiannya dia adalah tidak pernah bersalah.
Q: Kemudiannya dia adalah tidak pernah bersalah.
A: Cuba tidak untuk memikirkan ia dari segi hak dan kesilapan.
Q: Cuba tidak untuk memikirkan ia dari segi hak dan kesilapan.
A: Dia adalah satu panduan, Neo.
Q: Dia adalah satu panduan, Neo.
A: Dia boleh membantu anda untuk mencari jalan.
Q: Dia boleh membantu anda untuk mencari jalan.
A: Dia menolong anda?
Q: Dia menolong anda?
A: buat Apa dia memberitahu anda?
Q: buat Apa dia memberitahu anda?
A: Bahawa Saya akan penemuan Satu.
Q: Bahawa Saya akan penemuan Satu.
A: saya sudah beritahu awak saya boleh hanya menunjukkan anda pintu.
Q: saya sudah beritahu awak saya boleh hanya menunjukkan anda pintu.
A: Anda terpaksa berjalan terus ia.
Q: Anda terpaksa berjalan terus ia.
A: helo, Neo.
Q: helo, Neo.
A: Betul kata awak pada masa.
Q: Betul kata awak pada masa.
A: Buat macam rumah sendiri, Morpheus.
Q: Buat macam rumah sendiri, Morpheus.
A: Neo, mari bersama saya.
Q: Neo, mari bersama saya.
A: Ini adalah Potensi-potensi yang lain.
Q: Ini adalah Potensi-potensi yang lain.
A: Awak boleh tunggu di sini.
Q: Awak boleh tunggu di sini.
A: jangan cuba dan membengkokkan sudu.
Q: jangan cuba dan membengkokkan sudu.
A: Itu Adalah mustahil.
Q: Itu Adalah mustahil.
A: sebaliknya, sahaja mencuba untuk menyedari kebenaran.
Q: sebaliknya, sahaja mencuba untuk menyedari kebenaran.
A: kebenaran Apa?
Q: kebenaran Apa?
A: terdapat tidak mengaut.
Q: terdapat tidak mengaut.
A: terdapat tidak mengaut?
Q: terdapat tidak mengaut?
A: Kemudiannya awak akan lihat yang ia bukan sudu selekoh itu.
Q: Kemudiannya awak akan lihat yang ia bukan sudu selekoh itu.
A: Ia adalah hanya diri kamu.
Q: Ia adalah hanya diri kamu.
A: Oracle akan anda melihat sekarang.
Q: Oracle akan anda melihat sekarang.
A: saya tahu awak Neo.
Q: saya tahu awak Neo.
A: Menjadi kanan dengan saudara.
Q: Menjadi kanan dengan saudara.
A: Anda Oracle?
Q: Anda Oracle?
A: Tidak berapa apa yang anda adalah mengharapkan, hak?
Q: Tidak berapa apa yang anda adalah mengharapkan, hak?
A: Hampir siap.
Q: Hampir siap.
A: Menghidu baik, tidakkah mereka?
Q: Menghidu baik, tidakkah mereka?
A: Saya akan meminta anda untuk duduk tetapi awak tidak pergi untuk bagaimanapun.
Q: Saya akan meminta anda untuk duduk tetapi awak tidak pergi untuk bagaimanapun.
A: Dan tidak bimbang tentang jambangan.
Q: Dan tidak bimbang tentang jambangan.
A: Jambangan apa?
Q: Jambangan apa?
A: jambangan Itu.
Q: jambangan Itu.
A: maafkan saya.
Q: maafkan saya.
A: saya berkata, jangan khuatir.
Q: saya berkata, jangan khuatir.
A: saya akan sampai satu daripada kanak-kanak saya untuk membaikinya.
Q: saya akan sampai satu daripada kanak-kanak saya untuk membaikinya.
A: Bagaimana kamu tahu?
Q: Bagaimana kamu tahu?
A: Apakah betul-betul pergi untuk membakar mi anda kemudian hari adalah akan anda masih mempunyai pecah ia jika saya belum lagi menyatakan sesuatu?
Q: Apakah betul-betul pergi untuk membakar mi anda kemudian hari adalah akan anda masih mempunyai pecah ia jika saya belum lagi menyatakan sesuatu?
A: Anda lebih manis daripada saya terfikir.
Q: Anda lebih manis daripada saya terfikir.
A: saya dapat melihat mengapa dia suka awak.
Q: saya dapat melihat mengapa dia suka awak.
A: Who?
Q: Who?
A: Tidak terlalu terang, walaupun.
Q: Tidak terlalu terang, walaupun.
A: tahukah Anda mengapa Morpheus membawa kamu untuk melihatku.
Q: tahukah Anda mengapa Morpheus membawa kamu untuk melihatku.
A: supaya bagaimana pendapat awak?
Q: supaya bagaimana pendapat awak?
A: adakah anda fikir anda adalah Satu?
Q: adakah anda fikir anda adalah Satu?
A: jujur, saya tidak tahu.
Q: jujur, saya tidak tahu.
A: Anda tahu apa yang bermaksud?
Q: Anda tahu apa yang bermaksud?
A: Ia Adalah Latin.
Q: Ia Adalah Latin.
A: cara, "Tahu dirimu."
Q: cara, "Tahu dirimu."
A: saya akan membiarkan anda menyertai sesuatu sedikit rahsia.
Q: saya akan membiarkan anda menyertai sesuatu sedikit rahsia.
A: Ada Satu adalah adil seperti ada jatuh cinta.
Q: Ada Satu adalah adil seperti ada jatuh cinta.
A: Tiada siapa yang boleh memberitahu anda anda jatuh cinta.
Q: Tiada siapa yang boleh memberitahu anda anda jatuh cinta.
A: Anda cuma tahu ia terus dan terus.
Q: Anda cuma tahu ia terus dan terus.
A: Bola-bola untuk tulang-tulang.
Q: Bola-bola untuk tulang-tulang.
A: baiklah l'd lebih baik lihat pada kamu.
Q: baiklah l'd lebih baik lihat pada kamu.
A: Buka mulut anda.
Q: Buka mulut anda.
A: Berkata, "Ah."
Q: Berkata, "Ah."
A: baiklah...
Q: baiklah...
A: Sekarang Saya kata sepatutnya, "Hmm, ianya menarik, tetapi..."
Q: Sekarang Saya kata sepatutnya, "Hmm, ianya menarik, tetapi..."
A: Kemudiannya anda berkata "tetapi apa?"
Q: Kemudiannya anda berkata "tetapi apa?"
A: Tetapi anda sudah tahu mengapa saya akan memberitahu saudara.
Q: Tetapi anda sudah tahu mengapa saya akan memberitahu saudara.
A: saya bukan Satu.
Q: saya bukan Satu.
A: Kesal, kanak-kanak.
Q: Kesal, kanak-kanak.
A: Anda mendapat hadiah tetapi ia seolah-olah anda menunggu sesuatu.
Q: Anda mendapat hadiah tetapi ia seolah-olah anda menunggu sesuatu.
A: apa?
Q: apa?
A: Umur hampir anda, mungkin.
Q: Umur hampir anda, mungkin.
A: Siapa tahu?
Q: Siapa tahu?
A: Itu Adalah cara perkara-perkara ini pergi.
Q: Itu Adalah cara perkara-perkara ini pergi.
A: Apakah lucu?
Q: Apakah lucu?
A: Morpheus.
Q: Morpheus.
A: Beliau hampir membuatkan saya pasti.
Q: Beliau hampir membuatkan saya pasti.
A: saya tahu.
Q: saya tahu.
A: Poor Morpheus.
Q: Poor Morpheus.
A: Tanpa dia, kami hilang.
Q: Tanpa dia, kami hilang.
A: Apa yang anda maksudkan, "tanpa dia"?
Q: Apa yang anda maksudkan, "tanpa dia"?
A: adakah anda pasti anda mahu untuk mendengar ini?
Q: adakah anda pasti anda mahu untuk mendengar ini?
A: Morpheus percaya pada anda, Neo.
Q: Morpheus percaya pada anda, Neo.
A: Dan tiada siapa, tidak anda, tidak pun saya boleh meyakinkan nya jika tidak.
Q: Dan tiada siapa, tidak anda, tidak pun saya boleh meyakinkan nya jika tidak.
A: Beliau percaya ia supaya secara membabi buta bahawa dia akan pergi mengorbankan hidupnya untuk menyelamatkan milik anda.
Q: Beliau percaya ia supaya secara membabi buta bahawa dia akan pergi mengorbankan hidupnya untuk menyelamatkan milik anda.
A: apa?
Q: apa?
A: Awak pergi untuk dibuat satu pilihan.
Q: Awak pergi untuk dibuat satu pilihan.
A: Di satu belah tangan, awak akan telah kehidupan Morpheus.
Q: Di satu belah tangan, awak akan telah kehidupan Morpheus.
A: Dan pada tangan yang lain, awak akan telah anda sendiri.
Q: Dan pada tangan yang lain, awak akan telah anda sendiri.
A: Satu daripada saudara akan meninggal dunia.
Q: Satu daripada saudara akan meninggal dunia.
A: Mana satu... akan naik kepada anda.
Q: Mana satu... akan naik kepada anda.
A: maafkan saya, kiddo.
Q: maafkan saya, kiddo.
A: Saya sebenarnya general.
Q: Saya sebenarnya general.
A: Anda mempunyai jiwa baik.
Q: Anda mempunyai jiwa baik.
A: Dan saya benci memberi orang yang baik berita buruk.
Q: Dan saya benci memberi orang yang baik berita buruk.
A: Jangan khuatir.
Q: Jangan khuatir.
A: sebaik saja anda melangkah keluar pintu itu awak akan memulakan perasaan lebih baik.
Q: sebaik saja anda melangkah keluar pintu itu awak akan memulakan perasaan lebih baik.
A: Awak Akan mengingatimu tidak percaya dalam mana-mana nasib ini karut.
Q: Awak Akan mengingatimu tidak percaya dalam mana-mana nasib ini karut.
A: Anda menguasai kehidupan sendiri anda.
Q: Anda menguasai kehidupan sendiri anda.
A: ingat?
Q: ingat?
A: di sini mengambil sekeping biskut manis.
Q: di sini mengambil sekeping biskut manis.
A: saya berjanji, pada masa anda dibuat makan ia awak akan berasa hak sebagai hujan.
Q: saya berjanji, pada masa anda dibuat makan ia awak akan berasa hak sebagai hujan.
A: Mengapa telah berkata adalah untuk anda dan untuk saudara sahaja.
Q: Mengapa telah berkata adalah untuk anda dan untuk saudara sahaja.
A: Mereka di perjalanan mereka.
Q: Mereka di perjalanan mereka.
A: Apa itu?
Q: Apa itu?
A: Whoa, dj vu.
Q: Whoa, dj vu.
A: Apa yang saudara buat hanya berkata?
Q: Apa yang saudara buat hanya berkata?
A: Tiada apa-apa. Baru saja dj vu.
Q: Tiada apa-apa. Baru saja dj vu.
A: buat Apa anda lihat?
Q: buat Apa anda lihat?
A: Apa yang berlaku?
Q: Apa yang berlaku?
A: Satu kucing hitam pergi lepas us kemudian satu lagi betul-betul seperti ia.
Q: Satu kucing hitam pergi lepas us kemudian satu lagi betul-betul seperti ia.
A: berapa menyukainya?
Q: berapa menyukainya?
A: Ialah ia kucing serupa?
Q: Ialah ia kucing serupa?
A: Mungkin telah.
Q: Mungkin telah.
A: suis, Apoc.
Q: suis, Apoc.
A: apakah ia?
Q: apakah ia?
A: Satu dj vu adalah dengan biasanya satu tidak berfungsi dalam Matriks.
Q: Satu dj vu adalah dengan biasanya satu tidak berfungsi dalam Matriks.
A: Ia berlaku apabila mereka mengubah sesuatu.
Q: Ia berlaku apabila mereka mengubah sesuatu.
A: Oh, ya Allah.
Q: Oh, ya Allah.
A: Mari pergi.
Q: Mari pergi.
A: Mereka memotong tali kukuh. Ia adalah satu perangkap!
Q: Mereka memotong tali kukuh. Ia adalah satu perangkap!
A: Dapat keluar!
Q: Dapat keluar!
A: Oh, tidak.
Q: Oh, tidak.
A: itulah apa yang mereka telah berubah.
Q: itulah apa yang mereka telah berubah.
A: We're terperangkap.
Q: We're terperangkap.
A: Menjadi tenang.
Q: Menjadi tenang.
A: Beri saya telefon anda.
Q: Beri saya telefon anda.
A: They'll dapat mengesaninya.
Q: They'll dapat mengesaninya.
A: Kita tidak ada pilihan.
Q: Kita tidak ada pilihan.
A: pengendali. - tangki?
Q: pengendali. - tangki?
A: Mencari satu struktur drawing bangunan ini.
Q: Mencari satu struktur drawing bangunan ini.
A: Carinya cepat.
Q: Carinya cepat.
A: mendapatnya!
Q: mendapatnya!
A: saya perlu keutamaan basah dinding.
Q: saya perlu keutamaan basah dinding.
A: lantai Kelapan.
Q: lantai Kelapan.
A: Mereka di lantai kelapan.
Q: Mereka di lantai kelapan.
A: suis, terus.
Q: suis, terus.
A: saya berharap Oracle memberi anda beberapa berita baik.
Q: saya berharap Oracle memberi anda beberapa berita baik.
A: Sekarang ini meninggalkan.
Q: Sekarang ini meninggalkan.
A: Begitu.
Q: Begitu.
A: baik.
Q: baik.
A: di Manakah mereka?
Q: di Manakah mereka?
A: Mereka dalam dinding-dinding.
Q: Mereka dalam dinding-dinding.
A: Di dinding-dinding!
Q: Di dinding-dinding!
A: Ia Adalah satu agen!
Q: Ia Adalah satu agen!
A: Kamu mesti mendapat Neo keluar!
Q: Kamu mesti mendapat Neo keluar!
A: Dia adalah semua bahawa perkara-perkara! tidak!
Q: Dia adalah semua bahawa perkara-perkara! tidak!
A: Tidak, Morpheus! Jangan!
Q: Tidak, Morpheus! Jangan!
A: Trinity, pergi!
Q: Trinity, pergi!
A: pergi!
Q: pergi!
A: Kita tidak boleh meninggalkannya!
Q: Kita tidak boleh meninggalkannya!
A: Kita terpaksa!
Q: Kita terpaksa!
A: tulisan rahsia, ayuh!
Q: tulisan rahsia, ayuh!
A: banyak Morpheus.
Q: banyak Morpheus.
A: Dan anda adalah?
Q: Dan anda adalah?
A: Seorang Tukang Besi.
Q: Seorang Tukang Besi.
A: Ejen Smith.
Q: Ejen Smith.
A: Anda semua memandang serupa kepada saya.
Q: Anda semua memandang serupa kepada saya.
A: Membawa dia.
Q: Membawa dia.
A: pengendali.
Q: pengendali.
A: saya perlu sebuah pintu keluar, cepat.
Q: saya perlu sebuah pintu keluar, cepat.
A: terdapat satu kemalangan.
Q: terdapat satu kemalangan.
A: Kemalangan kereta Goddamn.
Q: Kemalangan kereta Goddamn.
A: Semua satu mengejut, melambung.
Q: Semua satu mengejut, melambung.
A: Seseorang kesukaan yang di atas sana tetap saya.
Q: Seseorang kesukaan yang di atas sana tetap saya.
A: Sahaja mendapat saya keluar di sini cepat.
Q: Sahaja mendapat saya keluar di sini cepat.
A: pintu keluar Terdekat, Franklin dan Erie. sebuah televisyen lama bengkel pembaikan.
Q: pintu keluar Terdekat, Franklin dan Erie. sebuah televisyen lama bengkel pembaikan.
A: hak.
Q: hak.
A: pengendali.
Q: pengendali.
A: tangki, ia adalah saya.
Q: tangki, ia adalah saya.
A: Adalah Morpheus hidup?
Q: Adalah Morpheus hidup?
A: Adalah Morpheus hidup, tangki?
Q: Adalah Morpheus hidup, tangki?
A: Mereka memindahkan nya.
Q: Mereka memindahkan nya.
A: saya tidak tahu ke mana tetapi.
Q: saya tidak tahu ke mana tetapi.
A: Dia Adalah hidup.
Q: Dia Adalah hidup.
A: Kita perlukan sebuah pintu keluar.
Q: Kita perlukan sebuah pintu keluar.
A: Anda tidak jauh daripada Tulisan Rahsia.
Q: Anda tidak jauh daripada Tulisan Rahsia.
A: Cypher?
Q: Cypher?
A: saya tahu.
Q: saya tahu.
A: saya menghantar beliau untuk Franklin dan Erie.
Q: saya menghantar beliau untuk Franklin dan Erie.
A: mendapatnya.
Q: mendapatnya.
A: Dapat dia.
Q: Dapat dia.
A: di Manakah mereka?
Q: di Manakah mereka?
A: Membuat panggilan.
Q: Membuat panggilan.
A: baik.
Q: baik.
A: pertama Anda, Neo.
Q: pertama Anda, Neo.
A: tahi!
Q: tahi!
A: saya tidak tahu. Ia hanya pergi mayat.
Q: saya tidak tahu. Ia hanya pergi mayat.
A: helo, Trinity.
Q: helo, Trinity.
A: tulisan rahsia? Tangki Di Mana?
Q: tulisan rahsia? Tangki Di Mana?
A: Anda tahu untuk waktu yang lama saya terfikir saya adalah jatuh cinta dengan saudara.
Q: Anda tahu untuk waktu yang lama saya terfikir saya adalah jatuh cinta dengan saudara.
A: saya digunakan untuk bermimpi tentang anda.
Q: saya digunakan untuk bermimpi tentang anda.
A: Anda seorang wanita yang cantik, Trinity.
Q: Anda seorang wanita yang cantik, Trinity.
A: Terlalu buruk benda-benda had untuk keluar cara ini.
Q: Terlalu buruk benda-benda had untuk keluar cara ini.
A: Anda membunuh mereka.
Q: Anda membunuh mereka.
A: apa?
Q: apa?
A: Oh, tuhan.
Q: Oh, tuhan.
A: saya penat, Trinity.
Q: saya penat, Trinity.
A: saya penat peperangan ini penat berjuang.
Q: saya penat peperangan ini penat berjuang.
A: Saya penat kapal ini ada kesejukan, makan serupa goddamn goop setiap hari.
Q: Saya penat kapal ini ada kesejukan, makan serupa goddamn goop setiap hari.
A: Tetapi kebanyakan semua saya penat yang jackoff dan semuanya dari karutnya.
Q: Tetapi kebanyakan semua saya penat yang jackoff dan semuanya dari karutnya.
A: terkejut, asshole!
Q: terkejut, asshole!
A: saya mempertaruhkan anda tidak pernah nampak kedatangan ini adakah anda?
Q: saya mempertaruhkan anda tidak pernah nampak kedatangan ini adakah anda?
A: tuhan, kalau boleh memang saya mahu menjadi di sana apabila mereka memecahkan anda.
Q: tuhan, kalau boleh memang saya mahu menjadi di sana apabila mereka memecahkan anda.
A: kalau boleh memang saya mahu berjalan dalam hanya apabila ia berlaku sangat betul kemudiannya awak akan tahu ianya adalah saya.
Q: kalau boleh memang saya mahu berjalan dalam hanya apabila ia berlaku sangat betul kemudiannya awak akan tahu ianya adalah saya.
A: Anda memberi mereka Morpheus.
Q: Anda memberi mereka Morpheus.
A: Beliau berbohong kepada kita, Trinity.
Q: Beliau berbohong kepada kita, Trinity.
A: Beliau terpedaya kita!
Q: Beliau terpedaya kita!
A: Jika anda telah beritahu kita kebenaran kita would've memberitahu saudara untuk tolakan pil merah itu atas keldai anda!
Q: Jika anda telah beritahu kita kebenaran kita would've memberitahu saudara untuk tolakan pil merah itu atas keldai anda!
A: iaitu tidak benar, tulisan rahsia.
Q: iaitu tidak benar, tulisan rahsia.
A: Beliau set kita bebas.
Q: Beliau set kita bebas.
A: bebas." Anda panggil ini "bebas"?
Q: bebas." Anda panggil ini "bebas"?
A: Semua saya boleh adalah apa beliau memberitahu saya dilakukan.
Q: Semua saya boleh adalah apa beliau memberitahu saya dilakukan.
A: Jika saya mendapat untuk memilih antara yang dan Matriks saya memilih Matriks.
Q: Jika saya mendapat untuk memilih antara yang dan Matriks saya memilih Matriks.
A: Matriks bukan sebenarnya.
Q: Matriks bukan sebenarnya.
A: saya tidak bersetuju, Trinity.
Q: saya tidak bersetuju, Trinity.
A: saya fikir Matriks boleh lebih sebenar daripada dunia ini.
Q: saya fikir Matriks boleh lebih sebenar daripada dunia ini.
A: Semua saya boleh adalah menarik palam di sini tetapi ada anda terpaksa menyaksikan Apoc mati.
Q: Semua saya boleh adalah menarik palam di sini tetapi ada anda terpaksa menyaksikan Apoc mati.
A: Selamat Datang ke dunia sebenar, huh?
Q: Selamat Datang ke dunia sebenar, huh?
A: Tetapi anda keluar, tulisan rahsia.
Q: Tetapi anda keluar, tulisan rahsia.
A: Anda tidak boleh pergi belakang.
Q: Anda tidak boleh pergi belakang.
A: tidak, itu adalah apa yang anda fikirkan.
Q: tidak, itu adalah apa yang anda fikirkan.
A: Mereka gonna reinsert badan saya.
Q: Mereka gonna reinsert badan saya.
A: saya pergi kembali ke tidur. Saya Apabila bangun, saya tidak akan ingat satu goddamn benda.
Q: saya pergi kembali ke tidur. Saya Apabila bangun, saya tidak akan ingat satu goddamn benda.
A: dengan cara, jika anda telah sesuatu betul-betul penting untuk mengatakan untuk Beralih saya mencadangkan anda berkata ia sekarang.
Q: dengan cara, jika anda telah sesuatu betul-betul penting untuk mengatakan untuk Beralih saya mencadangkan anda berkata ia sekarang.
A: tidak, jangan.
Q: tidak, jangan.
A: Tidak seperti ini.
Q: Tidak seperti ini.
A: Tidak seperti ini.
Q: Tidak seperti ini.
A: terlambat.
Q: terlambat.
A: Goddamn anda, tulisan rahsia!
Q: Goddamn anda, tulisan rahsia!
A: Jangan membenciku, Trinity.
Q: Jangan membenciku, Trinity.
A: saya satu utusan adil.
Q: saya satu utusan adil.
A: Dan sekarang, saya akan pergi untuk membuktikannya kepada anda.
Q: Dan sekarang, saya akan pergi untuk membuktikannya kepada anda.
A: Jika Morpheus adalah betul tidak terdapat cara saya boleh menarik palam ini.
Q: Jika Morpheus adalah betul tidak terdapat cara saya boleh menarik palam ini.
A: saya maksudkan, jika Neo's Satu kemudiannya ia telah perlu sejenis satu keajaiban menghentikan saya.
Q: saya maksudkan, jika Neo's Satu kemudiannya ia telah perlu sejenis satu keajaiban menghentikan saya.
A: hak?
Q: hak?
A: saya maksudkan, bagaimana boleh beliau menjadi Satu jika matinya?
Q: saya maksudkan, bagaimana boleh beliau menjadi Satu jika matinya?
A: Anda tidak pernah dilakukan menjawab saya sebelum jika engkau beli into karut Morpheus.
Q: Anda tidak pernah dilakukan menjawab saya sebelum jika engkau beli into karut Morpheus.
A: ayuh.
Q: ayuh.
A: Semua saya mahu adalah sedikit ya atau tidak.
Q: Semua saya mahu adalah sedikit ya atau tidak.
A: menyiasat matanya itu besar, mata cantik dan beritahu saya ya atau tidak.
Q: menyiasat matanya itu besar, mata cantik dan beritahu saya ya atau tidak.
A: ya. - tidak.
Q: ya. - tidak.
A: saya tidak percaya ia.
Q: saya tidak percaya ia.
A: Percaya ia atau tidak, secebis daripada anda tahi, anda masih berjalan untuk membakar!
Q: Percaya ia atau tidak, secebis daripada anda tahi, anda masih berjalan untuk membakar!
A: pertama Anda.
Q: pertama Anda.
A: Anda luka.
Q: Anda luka.
A: Saya akan menjadi baiklah.
Q: Saya akan menjadi baiklah.
A: Dozer?
Q: Dozer?
A: Pernahkah anda selalu berdiri dan direnung di ia?
Q: Pernahkah anda selalu berdiri dan direnung di ia?
A: berasa hairan keindahannya geniusnya?
Q: berasa hairan keindahannya geniusnya?
A: berbilion manusia yang hidup hanya keluar nyawa mereka tidak sedar.
Q: berbilion manusia yang hidup hanya keluar nyawa mereka tidak sedar.
A: Adakah anda tahu yang Matriks pertama telah direka menjadi sempurna dunia manusia di mana tiada menderita di mana semua orang akan gembira.
Q: Adakah anda tahu yang Matriks pertama telah direka menjadi sempurna dunia manusia di mana tiada menderita di mana semua orang akan gembira.
A: ianya adalah satu bencana.
Q: ianya adalah satu bencana.
A: Tiada siapa akan menerima program.
Q: Tiada siapa akan menerima program.
A: Tanaman-tanaman semua telah hilang.
Q: Tanaman-tanaman semua telah hilang.
A: Beberapa mempercayai bahawa kita kurang bahasa pengaturcaraan untuk menghuraikan dunia yang sempurna anda.
Q: Beberapa mempercayai bahawa kita kurang bahasa pengaturcaraan untuk menghuraikan dunia yang sempurna anda.
A: Tetapi Saya mempercayai bahawa, sebagai satu spesis orang takrif realiti melalui kesengsaraan mereka dan penderitaan.
Q: Tetapi Saya mempercayai bahawa, sebagai satu spesis orang takrif realiti melalui kesengsaraan mereka dan penderitaan.
A: Jadi dunia yang sempurna merupakan satu mimpi serebrum sederhana anda itu disimpan cuba untuk terjaga daripada.
Q: Jadi dunia yang sempurna merupakan satu mimpi serebrum sederhana anda itu disimpan cuba untuk terjaga daripada.
A: Yang ialah mengapa Matriks adalah merekabentuk semula untuk ini.
Q: Yang ialah mengapa Matriks adalah merekabentuk semula untuk ini.
A: kemuncak tamadun anda.
Q: kemuncak tamadun anda.
A: saya kata "tamadun anda" kerana secepat kita mula berfikiran untuk saudara, ia menjadi sebenarnya tamadun kita yang merupakan, sudah tentu, mengapa ini semuanya mengenai.
Q: saya kata "tamadun anda" kerana secepat kita mula berfikiran untuk saudara, ia menjadi sebenarnya tamadun kita yang merupakan, sudah tentu, mengapa ini semuanya mengenai.
A: evolusi, Morpheus.
Q: evolusi, Morpheus.
A: evolusi.
Q: evolusi.
A: Seperti dinosaur.
Q: Seperti dinosaur.
A: Memandang keluar bahawa tingkap.
Q: Memandang keluar bahawa tingkap.
A: telah Anda alami masa anda.
Q: telah Anda alami masa anda.
A: masa depan adalah dunia kita, Morpheus.
Q: masa depan adalah dunia kita, Morpheus.
A: masa depan adalah masa kita.
Q: masa depan adalah masa kita.
A: mungkin terdapat satu masalah.
Q: mungkin terdapat satu masalah.
A: Apa dia melakukan kepadanya?
Q: Apa dia melakukan kepadanya?
A: Mereka memecah masuk ke dalam fikirannya.
Q: Mereka memecah masuk ke dalam fikirannya.
A: ia seperti tetakan sebuah komputer.
Q: ia seperti tetakan sebuah komputer.
A: Semua ia mengambil adalah masa.
Q: Semua ia mengambil adalah masa.
A: Betapa banyak masa?
Q: Betapa banyak masa?
A: Bergantung kepada ingatan.
Q: Bergantung kepada ingatan.
A: Tetapi akhirnya, ia akan retak dan alfanya corak-corak akan mengubah daripada ini kepada ini.
Q: Tetapi akhirnya, ia akan retak dan alfanya corak-corak akan mengubah daripada ini kepada ini.
A: Apabila ia dilakukan, dia akan memberitahu mereka sesuatu mereka berhasrat untuk mengetahui.
Q: Apabila ia dilakukan, dia akan memberitahu mereka sesuatu mereka berhasrat untuk mengetahui.
A: buat Apa mereka mahu?
Q: buat Apa mereka mahu?
A: kapal setiap pemimpin bagi adalah diberikan kod-kod untuk komputer kerangka utama Zion.
Q: kapal setiap pemimpin bagi adalah diberikan kod-kod untuk komputer kerangka utama Zion.
A: Jika satu agen mendapat kod-kod dan dapat masuk kerangka utama Zion mereka boleh menghancurkan kita.
Q: Jika satu agen mendapat kod-kod dan dapat masuk kerangka utama Zion mereka boleh menghancurkan kita.
A: Kita tidak boleh membiarkan yang berlaku.
Q: Kita tidak boleh membiarkan yang berlaku.
A: Trinity, Zion's lebih penting daripada saya atau anda atau Morpheus yang rata.
Q: Trinity, Zion's lebih penting daripada saya atau anda atau Morpheus yang rata.
A: mesti ada sesuatu agar kita boleh buat.
Q: mesti ada sesuatu agar kita boleh buat.
A: Terdapat.
Q: Terdapat.
A: Kita menarik palam.
Q: Kita menarik palam.
A: Awak pergi untuk membunuhnya?
Q: Awak pergi untuk membunuhnya?
A: Kill Morpheus?
Q: Kill Morpheus?
A: Kita tidak mempunyai sebarang pilihan lain.
Q: Kita tidak mempunyai sebarang pilihan lain.
A: Tidak menghantar seorang manusia dilakukan pekerjaan sebuah mesin.
Q: Tidak menghantar seorang manusia dilakukan pekerjaan sebuah mesin.
A: Andainya sesungguhnya orang dalam telah gagal mereka akan memutuskan hubungan secepat mungkin, melainkan...
Q: Andainya sesungguhnya orang dalam telah gagal mereka akan memutuskan hubungan secepat mungkin, melainkan...
A: Mereka mati.
Q: Mereka mati.
A: Dalam salah satu hal...
Q: Dalam salah satu hal...
A: Kita tidak ada pilihan, tetapi untuk meneruskan seperti yang dirancang.
Q: Kita tidak ada pilihan, tetapi untuk meneruskan seperti yang dirancang.
A: Menggunakan pengawal.
Q: Menggunakan pengawal.
A: segera.
Q: segera.
A: Morpheus, anda akan lebih daripada seorang pemimpin kepada kami.
Q: Morpheus, anda akan lebih daripada seorang pemimpin kepada kami.
A: Anda akan seorang bapa.
Q: Anda akan seorang bapa.
A: Kita Akan merinduimu sentiasa.
Q: Kita Akan merinduimu sentiasa.
A: berhenti!
Q: berhenti!
A: saya tidak percaya ini adalah kejadian.
Q: saya tidak percaya ini adalah kejadian.
A: Neo, ini mesti dilakukan.
Q: Neo, ini mesti dilakukan.
A: Adakah ia?
Q: Adakah ia?
A: saya tidak tahu.
Q: saya tidak tahu.
A: Ini tidak boleh hanya kebetulan.
Q: Ini tidak boleh hanya kebetulan.
A: Apa yang sedang awak perkatakan?
Q: Apa yang sedang awak perkatakan?
A: Oracle...
Q: Oracle...
A: Dia memberitahu saya ini akan berlaku.
Q: Dia memberitahu saya ini akan berlaku.
A: Dia memberitahu saya bahawa saya akan perlu membuat satu pilihan.
Q: Dia memberitahu saya bahawa saya akan perlu membuat satu pilihan.
A: Apa pilihan?
Q: Apa pilihan?
A: awak sedang buat Apa?
Q: awak sedang buat Apa?
A: Saya akan pergi dalam.
Q: Saya akan pergi dalam.
A: tidak, awak tidak.
Q: tidak, awak tidak.
A: Seharusnya.
Q: Seharusnya.
A: Neo, Morpheus terkorban dirinya supaya kita boleh mendapatkan kamu keluar.
Q: Neo, Morpheus terkorban dirinya supaya kita boleh mendapatkan kamu keluar.
A: tidak ada cara lain bahawa awak masuk balik.
Q: tidak ada cara lain bahawa awak masuk balik.
A: Morpheus dilakukan apa beliau membuat kerana beliau dipercayai saya sesuatu yang saya tidak.
Q: Morpheus dilakukan apa beliau membuat kerana beliau dipercayai saya sesuatu yang saya tidak.
A: saya bukan Satu, Trinity.
Q: saya bukan Satu, Trinity.
A: Oracle pukullah saya dengan itu juga.
Q: Oracle pukullah saya dengan itu juga.
A: Tidak, anda mesti jadi.
Q: Tidak, anda mesti jadi.
A: maafkan saya, saya bukan.
Q: maafkan saya, saya bukan.
A: Saya lelaki berbeza adil.
Q: Saya lelaki berbeza adil.
A: tidak, Neo, itu tidak benar.
Q: tidak, Neo, itu tidak benar.
A: Ia tidak boleh hak.
Q: Ia tidak boleh hak.
A: Mengapa?
Q: Mengapa?
A: Neo, ini adalah gila.
Q: Neo, ini adalah gila.
A: Mereka telah mendapat Morpheus dalam satu tentera kawalan bangunan.
Q: Mereka telah mendapat Morpheus dalam satu tentera kawalan bangunan.
A: Walaupun jika anda bagaimanapun masuk ke dalam, itu ialah agen-agen memegang nya.
Q: Walaupun jika anda bagaimanapun masuk ke dalam, itu ialah agen-agen memegang nya.
A: Ketiga-tiga mereka.
Q: Ketiga-tiga mereka.
A: saya mahu di belakang Morpheus juga, tetapi apa awak bercakap tentang adalah bunuh diri.
Q: saya mahu di belakang Morpheus juga, tetapi apa awak bercakap tentang adalah bunuh diri.
A: saya tahu itu adalah apa ia seolah-olah, tetapi ia tidak.
Q: saya tahu itu adalah apa ia seolah-olah, tetapi ia tidak.
A: saya tak boleh menerangkan kepada kamu mengapa ia bukan.
Q: saya tak boleh menerangkan kepada kamu mengapa ia bukan.
A: Morpheus dipercayai sesuatu, dan beliau telah bersedia memberi hidupnya untuk ianya.
Q: Morpheus dipercayai sesuatu, dan beliau telah bersedia memberi hidupnya untuk ianya.
A: saya faham bahawa sekarang.
Q: saya faham bahawa sekarang.
A: Itu adalah mengapa saya terpaksa pergi.
Q: Itu adalah mengapa saya terpaksa pergi.
A: mengapa?
Q: mengapa?
A: Kerana saya percaya dalam sesuatu.
Q: Kerana saya percaya dalam sesuatu.
A: apa?
Q: apa?
A: saya yakin saya mampu membawa dia balik.
Q: saya yakin saya mampu membawa dia balik.
A: awak sedang buat Apa?
Q: awak sedang buat Apa?
A: Pergi dengan anda.
Q: Pergi dengan anda.
A: tidak, awak tidak.
Q: tidak, awak tidak.
A: tidak"?
Q: tidak"?
A: Biar saya memberitahu anda apa saya percaya.
Q: Biar saya memberitahu anda apa saya percaya.
A: cara Morpheus lebih kepada saya daripada beliau dilakukan kepada anda.
Q: cara Morpheus lebih kepada saya daripada beliau dilakukan kepada anda.
A: saya percaya jika kau betul-betul seriuskah mengenai simpanan nya, anda perlulah bantuan saya.
Q: saya percaya jika kau betul-betul seriuskah mengenai simpanan nya, anda perlulah bantuan saya.
A: Dan kerana saya pegawai kedudukan jika anda tidak menyukainya, saya percaya kamu boleh pergi ke neraka.
Q: Dan kerana saya pegawai kedudukan jika anda tidak menyukainya, saya percaya kamu boleh pergi ke neraka.
A: Kerana anda adalah tidak pergi di mana saja selain.
Q: Kerana anda adalah tidak pergi di mana saja selain.
A: tangki, muatan kita atas.
Q: tangki, muatan kita atas.
A: saya ingin berkongsi satu pendedahan yang saya telah mendapat semasa masa saya di sini.
Q: saya ingin berkongsi satu pendedahan yang saya telah mendapat semasa masa saya di sini.
A: Ia sedar saya apabila saya cuba untuk mengelaskan spesies anda dan saya menyedari bahawa awak sebenarnya tidak mamalia.
Q: Ia sedar saya apabila saya cuba untuk mengelaskan spesies anda dan saya menyedari bahawa awak sebenarnya tidak mamalia.
A: mamalia Setiap di planet ini secara naluri membangunkan satu keseimbangan alam dengan alam sekitar.
Q: mamalia Setiap di planet ini secara naluri membangunkan satu keseimbangan alam dengan alam sekitar.
A: Tetapi anda manusia tidak.
Q: Tetapi anda manusia tidak.
A: Anda bergerak untuk sesuatu kawasan, dan anda kali dan kali, sehingga setiap sumber asli dipakai.
Q: Anda bergerak untuk sesuatu kawasan, dan anda kali dan kali, sehingga setiap sumber asli dipakai.
A: cara sahaja anda boleh terus hidup adalah untuk menyebarkan untuk bidang yang lain.
Q: cara sahaja anda boleh terus hidup adalah untuk menyebarkan untuk bidang yang lain.
A: terdapat organisma lagi atas planet ini yang berikut pola yang sama.
Q: terdapat organisma lagi atas planet ini yang berikut pola yang sama.
A: adakah awak tahu apa ia adalah?
Q: adakah awak tahu apa ia adalah?
A: sejenis virus.
Q: sejenis virus.
A: orang adalah satu penyakit.
Q: orang adalah satu penyakit.
A: sejenis barah planet ini.
Q: sejenis barah planet ini.
A: Anda adalah satu wabak.
Q: Anda adalah satu wabak.
A: Dan kita adalah ubat.
Q: Dan kita adalah ubat.
A: baiklah, supaya ada apa-apa yang awak perlukan?
Q: baiklah, supaya ada apa-apa yang awak perlukan?
A: Selain satu keajaiban.
Q: Selain satu keajaiban.
A: alat tembak.
Q: alat tembak.
A: Banyak alat tembak.
Q: Banyak alat tembak.
A: Tiada siapa selalu ada selesai sesuatu seperti ini.
Q: Tiada siapa selalu ada selesai sesuatu seperti ini.
A: Itu Adalah mengapa pergilah ia untuk bekerja.
Q: Itu Adalah mengapa pergilah ia untuk bekerja.
A: Mengapa bukan kerja serum?
Q: Mengapa bukan kerja serum?
A: Mungkin kami bertanya soalan-soalan salah.
Q: Mungkin kami bertanya soalan-soalan salah.
A: tinggalkan saya dengan nya.
Q: tinggalkan saya dengan nya.
A: sekarang.
Q: sekarang.
A: tunggu sebentar, Morpheus.
Q: tunggu sebentar, Morpheus.
A: Mereka akan datang ke anda.
Q: Mereka akan datang ke anda.
A: Mereka akan datang.
Q: Mereka akan datang.
A: Bolehkah kamu mendengar saya, Morpheus?
Q: Bolehkah kamu mendengar saya, Morpheus?
A: saya akan pergi untuk berterus-terang dengan anda.
Q: saya akan pergi untuk berterus-terang dengan anda.
A: saya tempat ini benci zoo ini penjara ini realiti ini, apa pun anda mahu untuk menamakannya.
Q: saya tempat ini benci zoo ini penjara ini realiti ini, apa pun anda mahu untuk menamakannya.
A: saya tak boleh berdiri ia lebih lama.
Q: saya tak boleh berdiri ia lebih lama.
A: Ia Adalah bau.
Q: Ia Adalah bau.
A: Jika terdapat perkara sebegitu.
Q: Jika terdapat perkara sebegitu.
A: saya rasa tepu oleh it.
Q: saya rasa tepu oleh it.
A: saya boleh rasa bau busuk anda.
Q: saya boleh rasa bau busuk anda.
A: Dan setiap kali saya boleh, saya khuatir bahawa saya telah bagaimanapun ada dijangkiti oleh ia.
Q: Dan setiap kali saya boleh, saya khuatir bahawa saya telah bagaimanapun ada dijangkiti oleh ia.
A: Ia Adalah menjijikkan.
Q: Ia Adalah menjijikkan.
A: bukankah?
Q: bukankah?
A: saya mesti mendapatkan keluar dari di sini.
Q: saya mesti mendapatkan keluar dari di sini.
A: saya mesti mendapatkan bebas.
Q: saya mesti mendapatkan bebas.
A: Dan dalam fikiran ini adalah kunci.
Q: Dan dalam fikiran ini adalah kunci.
A: kunci Saya.
Q: kunci Saya.
A: Zion Yang Sekali adalah merosakkan, terdapat tidak perlu untuk saya menjadi di sini.
Q: Zion Yang Sekali adalah merosakkan, terdapat tidak perlu untuk saya menjadi di sini.
A: adakah anda faham?
Q: adakah anda faham?
A: saya perlu kod-kod.
Q: saya perlu kod-kod.
A: seharusnya masuk ke dalam Zion dan anda perlu memberitahu saya bagaimana.
Q: seharusnya masuk ke dalam Zion dan anda perlu memberitahu saya bagaimana.
A: Awak pergi untuk memberitahuku atau awak pergi untuk meninggal.
Q: Awak pergi untuk memberitahuku atau awak pergi untuk meninggal.
A: Sila membuang mana-mana barang logam anda membawa.
Q: Sila membuang mana-mana barang logam anda membawa.
A: Keys, perubahan longgar.
Q: Keys, perubahan longgar.
A: tahi Suci!
Q: tahi Suci!
A: sandar.
Q: sandar.
A: Menghantar sandar.
Q: Menghantar sandar.
A: pembekuan!
Q: pembekuan!
A: Mengapa adalah anda lakukan?
Q: Mengapa adalah anda lakukan?
A: Beliau tidak tahu.
Q: Beliau tidak tahu.
A: Tahu apa?
Q: Tahu apa?
A: saya fikir mereka sedang mencuba untuk menyelamatkannya.
Q: saya fikir mereka sedang mencuba untuk menyelamatkannya.
A: terdapat tidak mengaut.
Q: terdapat tidak mengaut.
A: mereka yang Mencari dan memusnahkan mereka!
Q: mereka yang Mencari dan memusnahkan mereka!
A: saya ulangi, kita adalah di bawah serangan!
Q: saya ulangi, kita adalah di bawah serangan!
A: bantuan!
Q: bantuan!
A: manusia Tetapi.
Q: manusia Tetapi.
A: Mengelak ini.
Q: Mengelak ini.
A: Bagaimana kamu boleh yang?
Q: Bagaimana kamu boleh yang?
A: Melakukan apa?
Q: Melakukan apa?
A: Saudara dipindahkan secara mereka boleh.
Q: Saudara dipindahkan secara mereka boleh.
A: Saya tidak pernah melihat engkau bergerak yang cepat.
Q: Saya tidak pernah melihat engkau bergerak yang cepat.
A: Ia tidak cukup pantas.
Q: Ia tidak cukup pantas.
A: Bolehkah anda terbang anu?
Q: Bolehkah anda terbang anu?
A: belum.
Q: belum.
A: saya perlu seorang juruterbang program untuk sebidang helikopter B-212.
Q: saya perlu seorang juruterbang program untuk sebidang helikopter B-212.
A: tergesa-gesa.
Q: tergesa-gesa.
A: Mari pergi.
Q: Mari pergi.
A: tidak.
Q: tidak.
A: Morpheus, bangun.
Q: Morpheus, bangun.
A: Bangun, bangun.
Q: Bangun, bangun.
A: Dia Adalah tidak akan membuat ia.
Q: Dia Adalah tidak akan membuat ia.
A: saya mendapat anda.
Q: saya mendapat anda.
A: saya tahu ia.
Q: saya tahu ia.
A: Dia Adalah Satu.
Q: Dia Adalah Satu.
A: percayakan kamu kepadanya sekarang, Trinity?
Q: percayakan kamu kepadanya sekarang, Trinity?
A: Oracle...
Q: Oracle...
A: Dia memberitahu saya...
Q: Dia memberitahu saya...
A: Dia memberitahu anda tepat apa yang kamu diperlukan untuk mendengar.
Q: Dia memberitahu anda tepat apa yang kamu diperlukan untuk mendengar.
A: Itu sahaja.
Q: Itu sahaja.
A: Neo, lebih awal atau kemudiannya awak akan menyedari, menjadi hanya sebagai saya buat di sana satu perbezaan antara mengetahui jalan dan berjalan jalan.
Q: Neo, lebih awal atau kemudiannya awak akan menyedari, menjadi hanya sebagai saya buat di sana satu perbezaan antara mengetahui jalan dan berjalan jalan.
A: pengendali.
Q: pengendali.
A: ia baik untuk mendengar suara anda, tuan.
Q: ia baik untuk mendengar suara anda, tuan.
A: Kita perlukan sebuah pintu keluar.
Q: Kita perlukan sebuah pintu keluar.
A: Mendapat satu rela.
Q: Mendapat satu rela.
A: Subway station, Negeri dan Balboa.
Q: Subway station, Negeri dan Balboa.
A: Celaka!
Q: Celaka!
A: Kesan adalah menyiapkan.
Q: Kesan adalah menyiapkan.
A: Kita telah kedudukan mereka.
Q: Kita telah kedudukan mereka.
A: Pengawal bersiap sedia.
Q: Pengawal bersiap sedia.
A: Perintah pukulan.
Q: Perintah pukulan.
A: Mereka tidak keluar lagi.
Q: Mereka tidak keluar lagi.
A: pertama Anda, Morpheus.
Q: pertama Anda, Morpheus.
A: Neo, saya ingin memberitahu anda sesuatu tetapi saya takut bagi apa ia boleh bermaksud jika saya boleh.
Q: Neo, saya ingin memberitahu anda sesuatu tetapi saya takut bagi apa ia boleh bermaksud jika saya boleh.
A: Semua Oracle memberitahu saya telah menjadi benar.
Q: Semua Oracle memberitahu saya telah menjadi benar.
A: Segala-galanya tetapi ini.
Q: Segala-galanya tetapi ini.
A: Tetapi apa?
Q: Tetapi apa?
A: Apa neraka berlaku?
Q: Apa neraka berlaku?
A: Suatu ejen.
Q: Suatu ejen.
A: Anda terpaksa hantarkan saya kembali.
Q: Anda terpaksa hantarkan saya kembali.
A: Saya tidak dapat.
Q: Saya tidak dapat.
A: En.
Q: En.
A: Anderson.
Q: Anderson.
A: larian, Neo. Larian.
Q: larian, Neo. Larian.
A: apakah beliau melakukan?
Q: apakah beliau melakukan?
A: Dia adalah mula untuk percaya.
Q: Dia adalah mula untuk percaya.
A: Anda mengosongkan.
Q: Anda mengosongkan.
A: anda Juga begitu.
Q: anda Juga begitu.
A: saya akan pergi untuk menikmati memerhatikan anda mati En.
Q: saya akan pergi untuk menikmati memerhatikan anda mati En.
A: Jesus, dia adalah membawa maut nya.
Q: Jesus, dia adalah membawa maut nya.
A: Anda mendengar itu, Mr. Anderson?
Q: Anda mendengar itu, Mr. Anderson?
A: iaitu bunyi tidak dapat dielakkan.
Q: iaitu bunyi tidak dapat dielakkan.
A: Ia adalah bunyi kematian anda.
Q: Ia adalah bunyi kematian anda.
A: selamat tinggal, Mr. Anderson.
Q: selamat tinggal, Mr. Anderson.
A: nama Saya adalah Neo.
Q: nama Saya adalah Neo.
A: Apa yang berlaku?
Q: Apa yang berlaku?
A: Saya tidak tahu. Saya kehilangan nya.
Q: Saya tidak tahu. Saya kehilangan nya.
A: Oh, tahi.
Q: Oh, tahi.
A: pengawal.
Q: pengawal.
A: berapa lamakah?
Q: berapa lamakah?
A: Lima, mungkin enam minit.
Q: Lima, mungkin enam minit.
A: tangki, tuduhan EMP.
Q: tangki, tuduhan EMP.
A: Kita tidak boleh menggunakan bahawa sehingga dia adalah keluar.
Q: Kita tidak boleh menggunakan bahawa sehingga dia adalah keluar.
A: Dia Adalah gonna membuatnya.
Q: Dia Adalah gonna membuatnya.
A: Rumah Pangsa atau pam-pam?
Q: Rumah Pangsa atau pam-pam?
A: Tidak, hanya...
Q: Tidak, hanya...
A: Apa tahi?
Q: Apa tahi?
A: Itu adalah telefon saya!
Q: Itu adalah telefon saya!
A: lelaki Itu mengambil telefon saya!
Q: lelaki Itu mengambil telefon saya!
A: Dapat dia!
Q: Dapat dia!
A: Dia adalah mengenai larian.
Q: Dia adalah mengenai larian.
A: En.
Q: En.
A: Wizard, mendapatkan saya neraka keluar dari sini!
Q: Wizard, mendapatkan saya neraka keluar dari sini!
A: saya mendapat sebuah pintu keluar yang lama.
Q: saya mendapat sebuah pintu keluar yang lama.
A: Wabash dan Tasik.
Q: Wabash dan Tasik.
A: Oh, tahi!
Q: Oh, tahi!
A: bantuan!
Q: bantuan!
A: Perlukan sedikit bantuan!
Q: Perlukan sedikit bantuan!
A: pintu.
Q: pintu.
A: pintu di sebelah kiri anda.
Q: pintu di sebelah kiri anda.
A: tidak, lain sebelah kiri anda!
Q: tidak, lain sebelah kiri anda!
A: pintu belakang.
Q: pintu belakang.
A: Oh, tidak.
Q: Oh, tidak.
A: Di Sini mereka datang.
Q: Di Sini mereka datang.
A: dia akan pergi menjadikannya.
Q: dia akan pergi menjadikannya.
A: tangga kecemasan di end lorong, bilik 303.
Q: tangga kecemasan di end lorong, bilik 303.
A: Mereka dalam.
Q: Mereka dalam.
A: tergesa-gesa, Neo.
Q: tergesa-gesa, Neo.
A: Ia tidak boleh.
Q: Ia tidak boleh.
A: memeriksanya.
Q: memeriksanya.
A: dia sudah pergi.
Q: dia sudah pergi.
A: selamat tinggal, Mr. Anderson.
Q: selamat tinggal, Mr. Anderson.
A: saya bukan takut ada lagi.
Q: saya bukan takut ada lagi.
A: Oracle memberitahu saya bahawa saya akan jatuh cinta, dan bahawa manusia itu lelaki bahawa kukasihi menjadi satu-satunya.
Q: Oracle memberitahu saya bahawa saya akan jatuh cinta, dan bahawa manusia itu lelaki bahawa kukasihi menjadi satu-satunya.
A: Supaya anda melihat saudara tidak boleh mati.
Q: Supaya anda melihat saudara tidak boleh mati.
A: Anda tidak boleh kerana saya cinta awak.
Q: Anda tidak boleh kerana saya cinta awak.
A: Awak dengar saya?
Q: Awak dengar saya?
A: saya menyayangi anda.
Q: saya menyayangi anda.
A: sekarang, bangun.
Q: sekarang, bangun.
A: tidak.
Q: tidak.
A: bagaimana?
Q: bagaimana?
A: Beliau adalah Satu.
Q: Beliau adalah Satu.
A: saya tahu awak keluar di sana.
Q: saya tahu awak keluar di sana.
A: saya dapat rasa anda sekarang.
Q: saya dapat rasa anda sekarang.
A: saya tahu itu anda takut.
Q: saya tahu itu anda takut.
A: Anda takut pada kami.
Q: Anda takut pada kami.
A: Anda takut mengubah.
Q: Anda takut mengubah.
A: saya tidak tahu masa depan.
Q: saya tidak tahu masa depan.
A: saya tidak datang di sini untuk memberitahu you bagaimana ini adalah akan berakhir.
Q: saya tidak datang di sini untuk memberitahu you bagaimana ini adalah akan berakhir.
A: saya datang di sini untuk memberitahu you bagaimana pergilah ia untuk memulakan.
Q: saya datang di sini untuk memberitahu you bagaimana pergilah ia untuk memulakan.
A: saya akan pergi untuk menggantungkan telefon ini.
Q: saya akan pergi untuk menggantungkan telefon ini.
A: Dan kemudian saya akan tunjukkan ini people mengapa anda tidak mahu mereka untuk melihat.
Q: Dan kemudian saya akan tunjukkan ini people mengapa anda tidak mahu mereka untuk melihat.
A: saya akan menunjukkan mereka sebuah dunia tanpa kau.
Q: saya akan menunjukkan mereka sebuah dunia tanpa kau.
A: Sebuah dunia tanpa peraturan dan kawalan-kawalan, tanpa sempadan atau sempadan-sempadan.
Q: Sebuah dunia tanpa peraturan dan kawalan-kawalan, tanpa sempadan atau sempadan-sempadan.
A: Sebuah dunia di mana sesuatu adalah mungkin.
Q: Sebuah dunia di mana sesuatu adalah mungkin.
A: Di Mana kami pergi dari di sana merupakan satu pilihan saya meninggalkan kepada anda.
Q: Di Mana kami pergi dari di sana merupakan satu pilihan saya meninggalkan kepada anda.
A: Di Terjemahkan ke BM oleh Don1
Q: Di Terjemahkan ke BM oleh Don1
A: Hujung jalan Wiltern and Wetherly.
Q: Hujung jalan Wiltern and Wetherly.
A: Tumbler tersilap la tu.
Q: Tumbler tersilap la tu.
A: Dia cakap ada kereta Porsche ada di hujung Wiltern and Wetherly.
Q: Dia cakap ada kereta Porsche ada di hujung Wiltern and Wetherly.
A: Dekat sana tu.
Q: Dekat sana tu.
A: Kau bergurau, kan?
Q: Kau bergurau, kan?
A: 9024 Wiltern?
Q: 9024 Wiltern?
A: Apa,?
Q: Apa,?
A: Yang tu?
Q: Yang tu?
A: Aku nak pergi ambil peralatan sekejap.
Q: Aku nak pergi ambil peralatan sekejap.
A: Kip!
Q: Kip!
A: Dia tak bergurau la.
Q: Dia tak bergurau la.
A: Kip!
Q: Kip!
A: yang tu bukan peralatan,Itu batu!
Q: yang tu bukan peralatan,Itu batu!
A: Kip, kalau kita guna batu, kita tempah masuk ke penjara, jangan lah.
Q: Kip, kalau kita guna batu, kita tempah masuk ke penjara, jangan lah.
A: Pergi ambil nombor nya.
Q: Pergi ambil nombor nya.
A: 42850.0
Q: 42850.0
A: Cepatlah.
Q: Cepatlah.
A: Weyh, jom pergi.
Q: Weyh, jom pergi.
A: Jom pergi dari sini.
Q: Jom pergi dari sini.
A: OK, illy adass, kau dah bawa aku masuk ke sini, macam mana kita nak keluar?
Q: OK, illy adass, kau dah bawa aku masuk ke sini, macam mana kita nak keluar?
A: Kau bukan nak buat seperti yang aku fikirkan?
Q: Kau bukan nak buat seperti yang aku fikirkan?
A: Jangan lah.
Q: Jangan lah.
A: Cepat lah!
Q: Cepat lah!
A: Yang ni bukan "The Duke Of Hazzard"
Q: Yang ni bukan "The Duke Of Hazzard"
A: Cepat la!
Q: Cepat la!
A: Tengok lah trik baru aku ni, aku gelar kan "the stranger."
Q: Tengok lah trik baru aku ni, aku gelar kan "the stranger."
A: Apa yang aku buat, aku duduk atas tangan aku dekat 15,20 minit sampailah kebas.
Q: Apa yang aku buat, aku duduk atas tangan aku dekat 15,20 minit sampailah kebas.
A: Tiada rasa langsung, lepas tu aku melancap.
Q: Tiada rasa langsung, lepas tu aku melancap.
A: he stranger," huh?
Q: he stranger," huh?
A: Aku datang sini macam tadika budak-budak.
Q: Aku datang sini macam tadika budak-budak.
A: Mana mereka ni?
Q: Mana mereka ni?
A: Janganlah kacau dia
Q: Janganlah kacau dia
A: Hey si manis, kamu sangat berbakat.
Q: Hey si manis, kamu sangat berbakat.
A: Kereta curi
Q: Kereta curi
A: Aku tahu, aku tahu.
Q: Aku tahu, aku tahu.
A: Aku suka kan kamu.
Q: Aku suka kan kamu.
A: Nanti kita masuk penjara nanti!
Q: Nanti kita masuk penjara nanti!
A: Mari lah!
Q: Mari lah!
A: tangan di belakang kepala.
Q: tangan di belakang kepala.
A: Kamu ada hak untuk tidak...
Q: Kamu ada hak untuk tidak...
A: Hati-hati.
Q: Hati-hati.
A: Ada kereta kelabu Porsche dianggarkan memecut 80b/j menuju ke barat jalan Wilshire.
Q: Ada kereta kelabu Porsche dianggarkan memecut 80b/j menuju ke barat jalan Wilshire.
A: eah.
Q: eah.
A: Ini adalah Air One.
Q: Ini adalah Air One.
A: Kita ada nampak kelibat suspek di selatan Jambatan Vincent Thomas
Q: Kita ada nampak kelibat suspek di selatan Jambatan Vincent Thomas
A: Ada masalah ke Tumbler?
Q: Ada masalah ke Tumbler?
A: Aku terlepas pandang Jerry Springer.
Q: Aku terlepas pandang Jerry Springer.
A: Macam tu lah.
Q: Macam tu lah.
A: Apa khabar orang tua?
Q: Apa khabar orang tua?
A: Kereta ni boleh pergi 0 ke 60 dalam 5 saat sahaja
Q: Kereta ni boleh pergi 0 ke 60 dalam 5 saat sahaja
A: Percayalah, aku boleh bawa selaju tu.
Q: Percayalah, aku boleh bawa selaju tu.
A: Ambil perhatian,suspek kali terakhir dilihat memasuki ke gudang hujung sekali
Q: Ambil perhatian,suspek kali terakhir dilihat memasuki ke gudang hujung sekali
A: Sudah dapat 13, 37 lagi.
Q: Sudah dapat 13, 37 lagi.
A: Apa benda tu.?
Q: Apa benda tu.?
A: Apa dia?
Q: Apa dia?
A: Sekarang kau memang habislah, Raines.
Q: Sekarang kau memang habislah, Raines.
A: Tumbler!
Q: Tumbler!
A: Jom pergi, bawa lampu tu sekali.
Q: Jom pergi, bawa lampu tu sekali.
A: Biar aku uruskan
Q: Biar aku uruskan
A: Mengarut betul lah.
Q: Mengarut betul lah.
A: Tak mahu tanggalah.
Q: Tak mahu tanggalah.
A: Pergi ambil kunci.
Q: Pergi ambil kunci.
A: Jom semua, mari pergi.
Q: Jom semua, mari pergi.
A: Aku boleh uruskan.
Q: Aku boleh uruskan.
A: Mari pergi
Q: Mari pergi
A: Toby, masuk!
Q: Toby, masuk!
A: Mari pergi.
Q: Mari pergi.
A: Mari lah semua Aku dah ambil lampu.
Q: Mari lah semua Aku dah ambil lampu.
A: Pergi, pergi,pergi
Q: Pergi, pergi,pergi
A: Tak guna!
Q: Tak guna!
A: Apa yang kita dapat disini?
Q: Apa yang kita dapat disini?
A: Semua dah hilang, sorang pun tak dapat.
Q: Semua dah hilang, sorang pun tak dapat.
A: Mereka ni memang profesional.
Q: Mereka ni memang profesional.
A: Tiada langsung tanda kerosakan pada kunci, kunci stereng, atau tempat kunci hidup. dan seperti yang kamu lihat ini buka Honda Civic.
Q: Tiada langsung tanda kerosakan pada kunci, kunci stereng, atau tempat kunci hidup. dan seperti yang kamu lihat ini buka Honda Civic.
A: Ini lah 3 Mercedes model baru, katanya kereta ni tidak boleh dicuri
Q: Ini lah 3 Mercedes model baru, katanya kereta ni tidak boleh dicuri
A: Ye, itu kalau kamu ada laser pemotong transponder yang dihantar secara terus ke pengedar US dari Hamburg.
Q: Ye, itu kalau kamu ada laser pemotong transponder yang dihantar secara terus ke pengedar US dari Hamburg.
A: Mesti mereka ni ada 'orang dalam'
Q: Mesti mereka ni ada 'orang dalam'
A: Mari kita cari 'pengedar' mereka, pemberi maklumat, dan macam-macam lagi.
Q: Mari kita cari 'pengedar' mereka, pemberi maklumat, dan macam-macam lagi.
A: Nanti aku uruskan.
Q: Nanti aku uruskan.
A: En. Drycoff?
Q: En. Drycoff?
A: e?
Q: e?
A: Kita sita kereta ni selama 1 bulan.
Q: Kita sita kereta ni selama 1 bulan.
A: Aku tak peduli kalau kereta ni milik Tom Cruise sekali pun.
Q: Aku tak peduli kalau kereta ni milik Tom Cruise sekali pun.
A: Kawalan. Penglihatan. Keazaman.
Q: Kawalan. Penglihatan. Keazaman.
A: Ketiga-tiga komponen inilah asas.. pemandu kereta generasi baru
Q: Ketiga-tiga komponen inilah asas.. pemandu kereta generasi baru
A: Dilajukan oleh kereta, semakin laju
Q: Dilajukan oleh kereta, semakin laju
A: Tapi ingat, kereta adalah kamu.
Q: Tapi ingat, kereta adalah kamu.
A: Kamu adalah kereta.
Q: Kamu adalah kereta.
A: Ok?
Q: Ok?
A: Mari memandu!
Q: Mari memandu!
A: Billy, kamu memotong satu saat waktu pusingan kamu.
Q: Billy, kamu memotong satu saat waktu pusingan kamu.
A: Tommy, saya tak tahu lah apa tu, tapi yang tu bukan memandu.
Q: Tommy, saya tak tahu lah apa tu, tapi yang tu bukan memandu.
A: Pergi kejar mereka! .
Q: Pergi kejar mereka! .
A: Kau bayar ahli krew dengan apa? Orea dan Coklat getah?
Q: Kau bayar ahli krew dengan apa? Orea dan Coklat getah?
A: Aku kan dah berhenti, Kau kan tahu.
Q: Aku kan dah berhenti, Kau kan tahu.
A: Apa kau buat sini?
Q: Apa kau buat sini?
A: Ada tempat tak, nak berborak sekejap?
Q: Ada tempat tak, nak berborak sekejap?
A: Borak apa?
Q: Borak apa?
A: adik kau lah, dan masalah besar dia.
Q: adik kau lah, dan masalah besar dia.
A: Frank.
Q: Frank.
A: Boleh tengok budak-budak sekejap?
Q: Boleh tengok budak-budak sekejap?
A: Kenapa dengan Kip nya?
Q: Kenapa dengan Kip nya?
A: Dia ada buat kerja, tapi terkial-kial.
Q: Dia ada buat kerja, tapi terkial-kial.
A: Sekarang dia dah sangkut.
Q: Sekarang dia dah sangkut.
A: Masalah besar.
Q: Masalah besar.
A: Kerja apa?
Q: Kerja apa?
A: Kereta la, kerat besar.
Q: Kereta la, kerat besar.
A: Kereta.
Q: Kereta.
A: Kip buat apa dengan kereta tu?
Q: Kip buat apa dengan kereta tu?
A: Sembang la kau.Kip ada krew kecil-kecilan semenjak kau pergi.
Q: Sembang la kau.Kip ada krew kecil-kecilan semenjak kau pergi.
A: Kau tak bercakap ke dengan mak kau?
Q: Kau tak bercakap ke dengan mak kau?
A: Dia tak ada cakap pun.
Q: Dia tak ada cakap pun.
A: Aku nak air sejuk la nak minum.
Q: Aku nak air sejuk la nak minum.
A: Aku ingat kita pergi tempat lain nak berborak.
Q: Aku ingat kita pergi tempat lain nak berborak.
A: Dia kerja dengan siapa?
Q: Dia kerja dengan siapa?
A: Orang baru, Raymond Calitri.
Q: Orang baru, Raymond Calitri.
A: Orang panggil dia Si Tukang Kayu.
Q: Orang panggil dia Si Tukang Kayu.
A: Dia la yang buat bisnes tu sekarang ni.
Q: Dia la yang buat bisnes tu sekarang ni.
A: Dia baru sahaja datang sini.
Q: Dia baru sahaja datang sini.
A: Gila jahat.
Q: Gila jahat.
A: Dialah yang kejar adik aku?
Q: Dialah yang kejar adik aku?
A: Seperti kotoran di Tilam.
Q: Seperti kotoran di Tilam.
A: Aku pun kerja dengan dia.
Q: Aku pun kerja dengan dia.
A: Tak banyak kerja untuk pencuri kereta macam aku ni.
Q: Tak banyak kerja untuk pencuri kereta macam aku ni.
A: Dia yang bagi aku kerja.
Q: Dia yang bagi aku kerja.
A: Tapi, lelaki ni, memang menakutkan aku.
Q: Tapi, lelaki ni, memang menakutkan aku.
A: Apa yang korang buat ni?
Q: Apa yang korang buat ni?
A: Hentikan!
Q: Hentikan!
A: Atley Jackson.
Q: Atley Jackson.
A: Betul
Q: Betul
A: Diorang dah tangkap Kip.
Q: Diorang dah tangkap Kip.
A: Bawa aku ke sana.
Q: Bawa aku ke sana.
A: Raymond Calitri, emphis Raines.
Q: Raymond Calitri, emphis Raines.
A: Aku cuba belajar cara kau, Fahamkan minat kau.
Q: Aku cuba belajar cara kau, Fahamkan minat kau.
A: Tapi baseball, gila bosan,kan?
Q: Tapi baseball, gila bosan,kan?
A: Mana adik aku?
Q: Mana adik aku?
A: emphis Raines.
Q: emphis Raines.
A: Kau memang legenda la.
Q: Kau memang legenda la.
A: Atley cakap kau yang terbaik.
Q: Atley cakap kau yang terbaik.
A: Lepas kau berhenti,Kecurian kereta berkurang 47% di South Bay.
Q: Lepas kau berhenti,Kecurian kereta berkurang 47% di South Bay.
A: Mana adik aku?
Q: Mana adik aku?
A: Aku sangat berbangga dengan ni.
Q: Aku sangat berbangga dengan ni.
A: Kerusi dari Kraf Seni
Q: Kerusi dari Kraf Seni
A: Meja mahogoni berukir kayu, Meja minum Walnut hitam.
Q: Meja mahogoni berukir kayu, Meja minum Walnut hitam.
A: Kalau besi sejuk, hodoh,Kayu panas, bersih sedikit.
Q: Kalau besi sejuk, hodoh,Kayu panas, bersih sedikit.
A: Dihasilkan dari semula jadi.
Q: Dihasilkan dari semula jadi.
A: Mahu membentuk kemasan perabot macam lihat budak-budak membesar.
Q: Mahu membentuk kemasan perabot macam lihat budak-budak membesar.
A: Kan aku tanya kau soalan ni.
Q: Kan aku tanya kau soalan ni.
A: Mereka halau kami dari England,Perancis, Di sinilah kami.
Q: Mereka halau kami dari England,Perancis, Di sinilah kami.
A: Sungguh memberangsangkan. tapi ada masalah ketidakselesaan sikit la dekat negara kamu ni.
Q: Sungguh memberangsangkan. tapi ada masalah ketidakselesaan sikit la dekat negara kamu ni.
A: Dalam senarai ni, kamu kena cari 50 kereta.5-0.
Q: Dalam senarai ni, kamu kena cari 50 kereta.5-0.
A: Aku perlukan semuanya dihantar ke Pelabuhan Long Beach, pier 14, menjelang 8am bermula sekarang.
Q: Aku perlukan semuanya dihantar ke Pelabuhan Long Beach, pier 14, menjelang 8am bermula sekarang.
A: Aku bayar kau $200,000.
Q: Aku bayar kau $200,000.
A: Aku tak berminat la, aku datang sini sebab adik aku sahaja.
Q: Aku tak berminat la, aku datang sini sebab adik aku sahaja.
A: adik kau datang pada aku, dia pun terkenal juga.
Q: adik kau datang pada aku, dia pun terkenal juga.
A: adik kepada Memphis Raines yang gemilang.
Q: adik kepada Memphis Raines yang gemilang.
A: Jadi 2 minggu lalu, aku upah dia dan bagi dia pendahuluan $10,000.
Q: Jadi 2 minggu lalu, aku upah dia dan bagi dia pendahuluan $10,000.
A: Atley dah cakap dah, kalau sebab wang pendahuluan, aku faham sangat.
Q: Atley dah cakap dah, kalau sebab wang pendahuluan, aku faham sangat.
A: Hutang mesti diselesaikan,$10,000 dari aku.
Q: Hutang mesti diselesaikan,$10,000 dari aku.
A: Aku pun berharap semudah itu
Q: Aku pun berharap semudah itu
A: Aku tak nampak masalah nya.
Q: Aku tak nampak masalah nya.
A: Aku ada 4 hari untuk hantar 50 kereta, dan aku tiada kereta.
Q: Aku ada 4 hari untuk hantar 50 kereta, dan aku tiada kereta.
A: Itu masalah lain
Q: Itu masalah lain
A: Masalah lain?
Q: Masalah lain?
A: Kau kena buat sebab aku yang suruh. Kalau tak dapat hantar,rakan bisnes Amerika Selatan aku, akan cari tempat lain.
Q: Kau kena buat sebab aku yang suruh. Kalau tak dapat hantar,rakan bisnes Amerika Selatan aku, akan cari tempat lain.
A: Ianya tidak bagus, Satu penghinaan.
Q: Ianya tidak bagus, Satu penghinaan.
A: Sebab aku yang bodoh, cakap boleh hantar.
Q: Sebab aku yang bodoh, cakap boleh hantar.
A: Aku ni bodoh ke?
Q: Aku ni bodoh ke?
A: Nampak macam bodoh ke aku ni?
Q: Nampak macam bodoh ke aku ni?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Aku nak kau dapatkannya
Q: Aku nak kau dapatkannya
A: Aku dah bersara.
Q: Aku dah bersara.
A: Mana adik aku?
Q: Mana adik aku?
A: Aku dah reka benda ni dengan bagus sekali.
Q: Aku dah reka benda ni dengan bagus sekali.
A: Hasil tangan pertama.
Q: Hasil tangan pertama.
A: 80,000 pound tekanan untuk menghancurkan kereta?
Q: 80,000 pound tekanan untuk menghancurkan kereta?
A: Kip?
Q: Kip?
A: Siapa tu?
Q: Siapa tu?
A: Memphis.
Q: Memphis.
A: Tak guna -Kau tak apa-apa?
Q: Tak guna -Kau tak apa-apa?
A: Hentikannya
Q: Hentikannya
A: Tutup kannya!
Q: Tutup kannya!
A: 1.Kau bunuh aku, mereka bunuh kau, adik kau mati juga.
Q: 1.Kau bunuh aku, mereka bunuh kau, adik kau mati juga.
A: 2.Kau tipu kata terima kerja tu,kau bawa adik,Kau lari, aku buru kau, aku bunuh kau,bunuh adik kau.
Q: 2.Kau tipu kata terima kerja tu,kau bawa adik,Kau lari, aku buru kau, aku bunuh kau,bunuh adik kau.
A: dan aku bunuh mak kau kerana masalah yang timbulkan.
Q: dan aku bunuh mak kau kerana masalah yang timbulkan.
A: 3.Kau terima kerja tu,kau pergi curi kereta, dan dapat duit. dan kau kau Jad adik besar.
Q: 3.Kau terima kerja tu,kau pergi curi kereta, dan dapat duit. dan kau kau Jad adik besar.
A: emphis!
Q: emphis!
A: 8am, Jumaat pagi.
Q: 8am, Jumaat pagi.
A: Kereta tu dalam kapal, atau adik kau dalam keranda.
Q: Kereta tu dalam kapal, atau adik kau dalam keranda.
A: Tolong keluarkan aku dari sini!
Q: Tolong keluarkan aku dari sini!
A: Kau tak perlu la buat untuk aku.
Q: Kau tak perlu la buat untuk aku.
A: Kau datang sini, kau selamatkan aku, ini sahaja yang aku boleh tolong.
Q: Kau datang sini, kau selamatkan aku, ini sahaja yang aku boleh tolong.
A: Aku dengar kau ada buat bisnes kereta di utara sana, kan?
Q: Aku dengar kau ada buat bisnes kereta di utara sana, kan?
A: Kerja dengan budak-budak
Q: Kerja dengan budak-budak
A: Tempat pertama,
Q: Tempat pertama,
A: Aku masih ingat ni.
Q: Aku masih ingat ni.
A: Itu waktu lama dulu.
Q: Itu waktu lama dulu.
A: Kau letak apa dalam tu?
Q: Kau letak apa dalam tu?
A: Tak tahu lah.
Q: Tak tahu lah.
A: Sedap.
Q: Sedap.
A: Mak tahu tak tentang ni
Q: Mak tahu tak tentang ni
A: Tak, dia tak tahu dan...
Q: Tak, dia tak tahu dan...
A: Aku rasa dia tak sepatutnya tahu, sebab dia bekerja keras, dan..
Q: Aku rasa dia tak sepatutnya tahu, sebab dia bekerja keras, dan..
A: Baik dia tak tahu lah tentang ni..
Q: Baik dia tak tahu lah tentang ni..
A: Aku boleh uruskannya.
Q: Aku boleh uruskannya.
A: Dapur berapi.
Q: Dapur berapi.
A: Hey, emphis.
Q: Hey, emphis.
A: Gembira jumpa kau.
Q: Gembira jumpa kau.
A: Hey, Fuzzy.
Q: Hey, Fuzzy.
A: Tak guna betul, Apa kau buat di sini?
Q: Tak guna betul, Apa kau buat di sini?
A: Kan aku dah cakap aku tak tahu
Q: Kan aku dah cakap aku tak tahu
A: Ya, tapi kau penipu.
Q: Ya, tapi kau penipu.
A: Kau nak aku kena pecat ke? -Kena pecat?
Q: Kau nak aku kena pecat ke? -Kena pecat?
A: Tak bagus kan?
Q: Tak bagus kan?
A: Kau dalam pengawasan polis kan?
Q: Kau dalam pengawasan polis kan?
A: Fuzzy.
Q: Fuzzy.
A: Mana ada orang nak pecatkan kamu, Kami hanya mahukan maklumat,itu sahaja.
Q: Mana ada orang nak pecatkan kamu, Kami hanya mahukan maklumat,itu sahaja.
A: 2 minggu lalu, ada satu panggilan masuk, untuk kereta berkuasa tinggi.
Q: 2 minggu lalu, ada satu panggilan masuk, untuk kereta berkuasa tinggi.
A: Siapa yang buat panggilan tu?
Q: Siapa yang buat panggilan tu?
A: Mana lah aku tahu.
Q: Mana lah aku tahu.
A: Baiklah, aku nak beritahu bos kau.
Q: Baiklah, aku nak beritahu bos kau.
A: Aku tahu tarikh penghantaran.
Q: Aku tahu tarikh penghantaran.
A: Bila tarikh nya?
Q: Bila tarikh nya?
A: Khamis, Jumaat, akhir minggu ni.
Q: Khamis, Jumaat, akhir minggu ni.
A: Kau pergi dapatkan nama dalam masa 48 jam, kalau tidak, kami datang semula.
Q: Kau pergi dapatkan nama dalam masa 48 jam, kalau tidak, kami datang semula.
A: Gembira jumpa kau
Q: Gembira jumpa kau
A: Terima Kasih
Q: Terima Kasih
A: Saya nak cari Helen Raines.
Q: Saya nak cari Helen Raines.
A: Helen, ada lelaki cari kamu
Q: Helen, ada lelaki cari kamu
A: Lelaki apa pula?
Q: Lelaki apa pula?
A: Macam mana rupanya?
Q: Macam mana rupanya?
A: Macam bunga api.Macam anak lelaki kamu.
Q: Macam bunga api.Macam anak lelaki kamu.
A: Kamu nampak sihat
Q: Kamu nampak sihat
A: Terima Kasih Mak.
Q: Terima Kasih Mak.
A: Saya ada bawa bunga.
Q: Saya ada bawa bunga.
A: Apa yang kamu buat di sini?
Q: Apa yang kamu buat di sini?
A: Atley Jackson ada datang jumpa saya.
Q: Atley Jackson ada datang jumpa saya.
A: Dia cakap sesuatu tentang Kip.
Q: Dia cakap sesuatu tentang Kip.
A: Boleh saya tolong mak?
Q: Boleh saya tolong mak?
A: Beritahu Castleback,mseti dia tak percaya siapa yang masuk di kedai ni.
Q: Beritahu Castleback,mseti dia tak percaya siapa yang masuk di kedai ni.
A: Mak terkejut.
Q: Mak terkejut.
A: Sepanjang hidup dia, dia cuba untuk menjadi kamu.
Q: Sepanjang hidup dia, dia cuba untuk menjadi kamu.
A: Tengok lah dia sekarang.
Q: Tengok lah dia sekarang.
A: Kenapa perkara ni terjadi juga?
Q: Kenapa perkara ni terjadi juga?
A: Kan saya dah hantar korang duit.
Q: Kan saya dah hantar korang duit.
A: Dia ada jumpa seseorang, dan dia terus berubah.
Q: Dia ada jumpa seseorang, dan dia terus berubah.
A: Dia sudah hilang...kemanisan.
Q: Dia sudah hilang...kemanisan.
A: OK. Beritahu mak, bertapa teruk masalah dia?
Q: OK. Beritahu mak, bertapa teruk masalah dia?
A: Teruk.
Q: Teruk.
A: Boleh keluarkan dia dari masalah?
Q: Boleh keluarkan dia dari masalah?
A: Ianya bermaksud saya perlu buat 'sesuatu'.
Q: Ianya bermaksud saya perlu buat 'sesuatu'.
A: Sesuatu yang saya sudah beritahu mak, tidak akan buat lagi dah.
Q: Sesuatu yang saya sudah beritahu mak, tidak akan buat lagi dah.
A: Buatlah apa yang kamu perlu,Randall.
Q: Buatlah apa yang kamu perlu,Randall.
A: Bila kau datang ke sini, Raines?
Q: Bila kau datang ke sini, Raines?
A: Malam semalam.
Q: Malam semalam.
A: Malam semalam?
Q: Malam semalam?
A: Kenapa? -Aku ingat nak tengok pasukan Lakers main.
Q: Kenapa? -Aku ingat nak tengok pasukan Lakers main.
A: Dengar nya mereka menang.
Q: Dengar nya mereka menang.
A: Nak ikut?
Q: Nak ikut?
A: Tak rasanya,Randall Mari sini.
Q: Tak rasanya,Randall Mari sini.
A: Aku ada dapat panggilan dari polis di sini, Axton.
Q: Aku ada dapat panggilan dari polis di sini, Axton.
A: Seorang yang baik.
Q: Seorang yang baik.
A: Dia ingat segalanya.
Q: Dia ingat segalanya.
A: Dia telefon cakap, "Cuba teka siapa, yang balik"
Q: Dia telefon cakap, "Cuba teka siapa, yang balik"
A: Aku cakaplah,"Siapa", Dia cakap "Randall Raines."
Q: Aku cakaplah,"Siapa", Dia cakap "Randall Raines."
A: Randall Raines si pencuri kereta?". "Ya"
Q: Randall Raines si pencuri kereta?". "Ya"
A: Mustahil la", "Betul, dia kembali"
Q: Mustahil la", "Betul, dia kembali"
A: Takkanlah, "Aku bertaruh dengan kau, $200, aku jumpa Randall Raines"
Q: Takkanlah, "Aku bertaruh dengan kau, $200, aku jumpa Randall Raines"
A: Korang ni memang cakap banyak.
Q: Korang ni memang cakap banyak.
A: Taklah.
Q: Taklah.
A: Yang kelakar nya, 2 malam lalu, kami baru dapat tangkap 13 kereta menunggu untuk di eksport.
Q: Yang kelakar nya, 2 malam lalu, kami baru dapat tangkap 13 kereta menunggu untuk di eksport.
A: Waktu tu aku terfikir "Mesti kerja Randall Raines ni"
Q: Waktu tu aku terfikir "Mesti kerja Randall Raines ni"
A: Aku tak terkejut pun dengan kehadiran kau, tapi rasa macam kerja Randall Raines, dan tiba-tiba kau di sini.
Q: Aku tak terkejut pun dengan kehadiran kau, tapi rasa macam kerja Randall Raines, dan tiba-tiba kau di sini.
A: Aku tak tahu lah apa yang korang cari, tapi aku baru sahaja balik.OK?
Q: Aku tak tahu lah apa yang korang cari, tapi aku baru sahaja balik.OK?
A: Ada masalah keluarga.
Q: Ada masalah keluarga.
A: Masalah Keluarga"? . Aku pun ada masalah keluarga, Randall.
Q: Masalah Keluarga"? . Aku pun ada masalah keluarga, Randall.
A: Aku kena beri tahu perempuan aku yang aku baru sahaja kalah $200 sebab taruhan bodoh
Q: Aku kena beri tahu perempuan aku yang aku baru sahaja kalah $200 sebab taruhan bodoh
A: Dia serius -Apa?
Q: Dia serius -Apa?
A: Tak mungkin la dia serius sangat
Q: Tak mungkin la dia serius sangat
A: Mari sini,Randall
Q: Mari sini,Randall
A: Boleh tolong tanggal tak cermin mata tu.
Q: Boleh tolong tanggal tak cermin mata tu.
A: 6 tahun dahulu, kau buat pilihan yang baik.
Q: 6 tahun dahulu, kau buat pilihan yang baik.
A: Berhenti dari kehidupan yang boleh menyebabkan tertangkap,terbunuh, atau keduanya
Q: Berhenti dari kehidupan yang boleh menyebabkan tertangkap,terbunuh, atau keduanya
A: Aku terfikir, bukan nak penjarakan kau waktu aku ada peluang. macam kerja -kerja polis lain.
Q: Aku terfikir, bukan nak penjarakan kau waktu aku ada peluang. macam kerja -kerja polis lain.
A: Oh ya, Tanpa kekecewaan, kamu tidak akan menghargai kemenangan.
Q: Oh ya, Tanpa kekecewaan, kamu tidak akan menghargai kemenangan.
A: Eleanor yang cakap?
Q: Eleanor yang cakap?
A: Tak lah, tiba-tiba terlintas di fikiran.
Q: Tak lah, tiba-tiba terlintas di fikiran.
A: Aku beritahu apa yang aku terlintas di fikiran aku.
Q: Aku beritahu apa yang aku terlintas di fikiran aku.
A: Kalau kau melintas jalan, langgar papan tanda, guna tin besi selain dari kegunaan asal, buat salah satu pun, aku sumbat kau dalam penjara
Q: Kalau kau melintas jalan, langgar papan tanda, guna tin besi selain dari kegunaan asal, buat salah satu pun, aku sumbat kau dalam penjara
A: Ok
Q: Ok
A: Nanti kau keluar dari penjara, waktu tu tiada sudah kereta.
Q: Nanti kau keluar dari penjara, waktu tu tiada sudah kereta.
A: Kita semua sudah terapung, macam spaceship.
Q: Kita semua sudah terapung, macam spaceship.
A: Mesti teruk la.
Q: Mesti teruk la.
A: Siapa pula Eleanor?
Q: Siapa pula Eleanor?
A: Kereta la.
Q: Kereta la.
A: Jangan cakap tentang bini aku.
Q: Jangan cakap tentang bini aku.
A: Maafkan saya, kamu tahu tak di mana Otto?
Q: Maafkan saya, kamu tahu tak di mana Otto?
A: Dia kan belakang di bahagian cat.
Q: Dia kan belakang di bahagian cat.
A: Kau kah tu?
Q: Kau kah tu?
A: Sudah waktu nya kau cari aku.
Q: Sudah waktu nya kau cari aku.
A: Aku rindu la kau
Q: Aku rindu la kau
A: Gembira jumpa kau!
Q: Gembira jumpa kau!
A: Kau nampak sihat.
Q: Kau nampak sihat.
A: Gembira jumpa kau.
Q: Gembira jumpa kau.
A: Ingat tak Junie?
Q: Ingat tak Junie?
A: Hi Junie,kamu apa khabar?
Q: Hi Junie,kamu apa khabar?
A: Kami sihat sahaja,terima kasih
Q: Kami sihat sahaja,terima kasih
A: Bagus la.
Q: Bagus la.
A: Kau nampak gembira sahaja.
Q: Kau nampak gembira sahaja.
A: Memang aku gembira pun.
Q: Memang aku gembira pun.
A: Apa dah jadi di sini?
Q: Apa dah jadi di sini?
A: Apa maksud kau?
Q: Apa maksud kau?
A: Cantik, tapi kedai kereta potong, yang aku ajar semua tu...
Q: Cantik, tapi kedai kereta potong, yang aku ajar semua tu...
A: Apa yang dah jadi?
Q: Apa yang dah jadi?
A: Aku dah tua.. Itulah yang terjadi.
Q: Aku dah tua.. Itulah yang terjadi.
A: Dah tak larat dengan semua benda tu.
Q: Dah tak larat dengan semua benda tu.
A: Aku bukan lagi perosak, Aku buat bangkit semula"
Q: Aku bukan lagi perosak, Aku buat bangkit semula"
A: Sekarang, kami pulih, memperbaiki.
Q: Sekarang, kami pulih, memperbaiki.
A: Ingat lagi tak dulu-dulu kita buat ni
Q: Ingat lagi tak dulu-dulu kita buat ni
A: Apa
Q: Apa
A: Mari sini, ok.
Q: Mari sini, ok.
A: Ferrari 365 GB/4 Daytona.
Q: Ferrari 365 GB/4 Daytona.
A: Le ans 1971.
Q: Le ans 1971.
A: Quad cam.
Q: Quad cam.
A: Enjin V-12.
Q: Enjin V-12.
A: V-12!
Q: V-12!
A: Betul tu!
Q: Betul tu!
A: Ini dia pecutan...pada kelajuan 5500 RP!
Q: Ini dia pecutan...pada kelajuan 5500 RP!
A: Apa yang kamu tahu tentang Raymond Calitri?
Q: Apa yang kamu tahu tentang Raymond Calitri?
A: Siapa?
Q: Siapa?
A: Raymond Calitri.
Q: Raymond Calitri.
A: Maafkan saya, sayang Nanti kamu kembali semula.
Q: Maafkan saya, sayang Nanti kamu kembali semula.
A: Kita berborak di sana.
Q: Kita berborak di sana.
A: Tak apa lah.
Q: Tak apa lah.
A: Raymond Calitri.
Q: Raymond Calitri.
A: Dia tu seperti serigala merobek bandar kita.
Q: Dia tu seperti serigala merobek bandar kita.
A: Dan dia seorang yang berbahaya. Berhati-hati lah.
Q: Dan dia seorang yang berbahaya. Berhati-hati lah.
A: Aku ada dengan tentang Kip.
Q: Aku ada dengan tentang Kip.
A: Kau nak sambung semula ke kerja dulu?
Q: Kau nak sambung semula ke kerja dulu?
A: Kau rasa boleh buat tak?
Q: Kau rasa boleh buat tak?
A: Jangan libatkan aku,Ok?
Q: Jangan libatkan aku,Ok?
A: Tolonglah.
Q: Tolonglah.
A: Tolonglah, Janganlah Sekarang.
Q: Tolonglah, Janganlah Sekarang.
A: Berapa banyak kereta?
Q: Berapa banyak kereta?
A: 50.0
Q: 50.0
A: Berapa hari?
Q: Berapa hari?
A: Tiga hari.
Q: Tiga hari.
A: Berapa ramai krew kau?
Q: Berapa ramai krew kau?
A: Seorang sahaja, tapi aku datang ke sini untuk berunding.
Q: Seorang sahaja, tapi aku datang ke sini untuk berunding.
A: Tak boleh la,kau perlukan masa untuk persediaan,membeli barang,kau pun tahu.
Q: Tak boleh la,kau perlukan masa untuk persediaan,membeli barang,kau pun tahu.
A: Aku perlu buat juga, Mereka mahu bunuh Kip.
Q: Aku perlu buat juga, Mereka mahu bunuh Kip.
A: Memang silap la aku datang ke sini.
Q: Memang silap la aku datang ke sini.
A: Kau dah ada kehidupan yang baik.
Q: Kau dah ada kehidupan yang baik.
A: Aku tak mahu rosakkanya.
Q: Aku tak mahu rosakkanya.
A: Tunggu sekejap.
Q: Tunggu sekejap.
A: Tengoklah sekeliling kamu.
Q: Tengoklah sekeliling kamu.
A: Semua inilah "peluang kedua".
Q: Semua inilah "peluang kedua".
A: Jom kita buat beberapa panggilan dan kita tengoklah macam mana,OK?
Q: Jom kita buat beberapa panggilan dan kita tengoklah macam mana,OK?
A: OK.
Q: OK.
A: Jangan tengok saya.
Q: Jangan tengok saya.
A: Tengok orang sebelah kamu.
Q: Tengok orang sebelah kamu.
A: Pusing stereng!
Q: Pusing stereng!
A: Berhenti!
Q: Berhenti!
A: Berhenti!
Q: Berhenti!
A: Jangan sentuh apa-apa...
Q: Jangan sentuh apa-apa...
A: Jangan!
Q: Jangan!
A: Kamu tak boleh buat pusingan, beri signal secara betul tak boleh kekalkan kelajuan, parking.Kamu memang tak boleh memandu.
Q: Kamu tak boleh buat pusingan, beri signal secara betul tak boleh kekalkan kelajuan, parking.Kamu memang tak boleh memandu.
A: Aku tak boleh berenang.Aku tahu aku tak boleh.
Q: Aku tak boleh berenang.Aku tahu aku tak boleh.
A: Jadi kamu tahu apa aku buat?
Q: Jadi kamu tahu apa aku buat?
A: Aku jauhkan dari kolam.
Q: Aku jauhkan dari kolam.
A: Baiklah,boleh tak... boleh tak..
Q: Baiklah,boleh tak... boleh tak..
A: Hello?
Q: Hello?
A: kau apa khabar?
Q: kau apa khabar?
A: Boleh sahaja,bila?
Q: Boleh sahaja,bila?
A: OK.
Q: OK.
A: Baiklah, Terima Kasih.
Q: Baiklah, Terima Kasih.
A: Donny.
Q: Donny.
A: Bawa pusing beberapa blok ,Ok,Boleh tak?
Q: Bawa pusing beberapa blok ,Ok,Boleh tak?
A: Helo, Saya telefon untuk mencari Frankie Fish.
Q: Helo, Saya telefon untuk mencari Frankie Fish.
A: Frank dah mati lah, Mati kena cekik.
Q: Frank dah mati lah, Mati kena cekik.
A: Maafkan saya.
Q: Maafkan saya.
A: Ya, saya cari enry Santoro.
Q: Ya, saya cari enry Santoro.
A: Dia lari ke Florida dengan Frankie Fish.
Q: Dia lari ke Florida dengan Frankie Fish.
A: Kalau kau jumpa dia , aku nak balik duit aku
Q: Kalau kau jumpa dia , aku nak balik duit aku
A: Mana ada aku bawa lari duit kau.
Q: Mana ada aku bawa lari duit kau.
A: Ya, puan, saya mencari Dan dan Mikey.
Q: Ya, puan, saya mencari Dan dan Mikey.
A: Mereka berdua ada di Chino, penjara 5 tahun.
Q: Mereka berdua ada di Chino, penjara 5 tahun.
A: Tak mahu la saya beritahu siapa ni.
Q: Tak mahu la saya beritahu siapa ni.
A: Yela tu, bonggok!
Q: Yela tu, bonggok!
A: Kau macam sibuk sangat sekarang.
Q: Kau macam sibuk sangat sekarang.
A: bunyi macam sibuk sangat.
Q: bunyi macam sibuk sangat.
A: Ada dua nama sahaja lagi.
Q: Ada dua nama sahaja lagi.
A: Aku nak tengok siapa yang kau dapat.
Q: Aku nak tengok siapa yang kau dapat.
A: Sphinx...
Q: Sphinx...
A: Dua orang ni?
Q: Dua orang ni?
A: Jangan lah.
Q: Jangan lah.
A: Tiada orang lain dah.
Q: Tiada orang lain dah.
A: Kau pasti ke?
Q: Kau pasti ke?
A: Kau beritahu lah dia.
Q: Kau beritahu lah dia.
A: Kenapa pula aku?
Q: Kenapa pula aku?
A: Kau yang angkat telefon, kan?
Q: Kau yang angkat telefon, kan?
A: Yelah!
Q: Yelah!
A: Macam mana orang tak pernah bercakap, nak jawab telefon?
Q: Macam mana orang tak pernah bercakap, nak jawab telefon?
A: Kamu ada panggilan!
Q: Kamu ada panggilan!
A: Sphinx, kamu kah itu?
Q: Sphinx, kamu kah itu?
A: Tekan butang kalau itu kamu.
Q: Tekan butang kalau itu kamu.
A: Sway,kau dah siapkan brake?
Q: Sway,kau dah siapkan brake?
A: Ya
Q: Ya
A: Brake dia dia semua dah melengkung, mesti dia bawa macam orang tua
Q: Brake dia dia semua dah melengkung, mesti dia bawa macam orang tua
A: Bagus lah
Q: Bagus lah
A: Bunyi macam orang lari dari bank
Q: Bunyi macam orang lari dari bank
A: Bahagian Perkhidmatan di sana.
Q: Bahagian Perkhidmatan di sana.
A: Boleh saya cakap dengan kamu?
Q: Boleh saya cakap dengan kamu?
A: Cakap?
Q: Cakap?
A: Boleh je, cakaplah.
Q: Boleh je, cakaplah.
A: Saya datang semula di sini, sebab...
Q: Saya datang semula di sini, sebab...
A: Pukul berapa sekarang?
Q: Pukul berapa sekarang?
A: Pukul 5.30..
Q: Pukul 5.30..
A: Saya datang di sini semula sebab...
Q: Saya datang di sini semula sebab...
A: Aku dah lewat nak masuk kerja
Q: Aku dah lewat nak masuk kerja
A: Biar saya tolong.
Q: Biar saya tolong.
A: Kan kamu tengah bekerja.
Q: Kan kamu tengah bekerja.
A: Aku ada dua kerja.
Q: Aku ada dua kerja.
A: Bila dah kerja halal ni, kena dua kali ganda la usaha.
Q: Bila dah kerja halal ni, kena dua kali ganda la usaha.
A: Hey,Sway! , boleh beri segelas lagi?
Q: Hey,Sway! , boleh beri segelas lagi?
A: Sekejap.
Q: Sekejap.
A: Kamu masih nampak hebat.
Q: Kamu masih nampak hebat.
A: Kamu pula nampak macam penjual Bible.
Q: Kamu pula nampak macam penjual Bible.
A: Kamu dah sembuh.
Q: Kamu dah sembuh.
A: Boleh kita per baiki sedikit.
Q: Boleh kita per baiki sedikit.
A: Boleh sahaja, Apa yang kamu fikirkan?
Q: Boleh sahaja, Apa yang kamu fikirkan?
A: Nak gila sedikit?
Q: Nak gila sedikit?
A: Ada Cutlass 4-4-2 di belakang.
Q: Ada Cutlass 4-4-2 di belakang.
A: Kita boleh tanggal dan kilatkan bonet.
Q: Kita boleh tanggal dan kilatkan bonet.
A: Macam mana?
Q: Macam mana?
A: Bukan itu yang saya fikirkan.
Q: Bukan itu yang saya fikirkan.
A: Bukan?
Q: Bukan?
A: Adik saya lah.
Q: Adik saya lah.
A: Kip dalam masalah
Q: Kip dalam masalah
A: Masalah?
Q: Masalah?
A: Dia ada ambil 'kerja' tapi dia gagal -Tak guna betul.
Q: Dia ada ambil 'kerja' tapi dia gagal -Tak guna betul.
A: Ada krew tak?
Q: Ada krew tak?
A: 5-6
Q: 5-6
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: 50 'gadis' dalam masa 24 jam, $200,000.
Q: 50 'gadis' dalam masa 24 jam, $200,000.
A: Aku dah berhenti dah.
Q: Aku dah berhenti dah.
A: Saya faham, saya pun tak suka datang sini, minta kamu lakukannya.
Q: Saya faham, saya pun tak suka datang sini, minta kamu lakukannya.
A: Sway, boleh tak beri air sekarang? -Ya.
Q: Sway, boleh tak beri air sekarang? -Ya.
A: Saya pun ada minta dengan orang lain juga dan rasa teruk..tapi
Q: Saya pun ada minta dengan orang lain juga dan rasa teruk..tapi
A: Tapi kau tiada pilihan,sebab itu lah kan?
Q: Tapi kau tiada pilihan,sebab itu lah kan?
A: Lebih kurang la.
Q: Lebih kurang la.
A: Saya minta maaf.
Q: Saya minta maaf.
A: Tak apalah.
Q: Tak apalah.
A: Aku nak tolong Kip, tapi aku bukan macam dulu dah.
Q: Aku nak tolong Kip, tapi aku bukan macam dulu dah.
A: Bagus la macam tu
Q: Bagus la macam tu
A: Ya.
Q: Ya.
A: Saya gembira sebab kamu makin baik.
Q: Saya gembira sebab kamu makin baik.
A: Maaflah sebab tak boleh tolong.
Q: Maaflah sebab tak boleh tolong.
A: Biar aku belanja kau minum
Q: Biar aku belanja kau minum
A: Tak apalah.
Q: Tak apalah.
A: Macam mana yang tu aku belanja.
Q: Macam mana yang tu aku belanja.
A: Raines!
Q: Raines!
A: emphis Raines?
Q: emphis Raines?
A: Aku kenal ke kamu?
Q: Aku kenal ke kamu?
A: Kau sepatutnya kenal aku. Memandangkan 'hasil kerja' yang kamu buat waktu dulu.
Q: Kau sepatutnya kenal aku. Memandangkan 'hasil kerja' yang kamu buat waktu dulu.
A: Johnny B.
Q: Johnny B.
A: Aku lah tu.
Q: Aku lah tu.
A: Apa yang aku boleh bantu?
Q: Apa yang aku boleh bantu?
A: Macam ni lah, baik kau berambus dari Long Beach malam ini juga.
Q: Macam ni lah, baik kau berambus dari Long Beach malam ini juga.
A: 3 hari nanti aku cabutla, aku datang ke sini urusan keluarga.
Q: 3 hari nanti aku cabutla, aku datang ke sini urusan keluarga.
A: Dengarnya, Raymond Calitri upah kau dan adik kau "buat kerja" -Kerja yang sepatutnya aku dapat.
Q: Dengarnya, Raymond Calitri upah kau dan adik kau "buat kerja" -Kerja yang sepatutnya aku dapat.
A: Bukan macam tu lah Johnny.
Q: Bukan macam tu lah Johnny.
A: Berambus dari kereta aku,bonggok!
Q: Berambus dari kereta aku,bonggok!
A: Kau ada sesuatu nak cakap sebelum aku bunuh kau?
Q: Kau ada sesuatu nak cakap sebelum aku bunuh kau?
A: Sphinx.
Q: Sphinx.
A: Otto suruh kau datang ke sini ke?
Q: Otto suruh kau datang ke sini ke?
A: Oh, ayah.
Q: Oh, ayah.
A: Mungkin mereka berdua dah jadi rakan kongsi kalau ayah tak mati. Seperti orang biasa.
Q: Mungkin mereka berdua dah jadi rakan kongsi kalau ayah tak mati. Seperti orang biasa.
A: Kau ni kenapa? 6 tahun membuatkan orang berubah.
Q: Kau ni kenapa? 6 tahun membuatkan orang berubah.
A: Aku pun tak tahu ke mana kau pergi. Tapi, kau duduk di"dalam"tu, kau bercakap tentang orang biasa.
Q: Aku pun tak tahu ke mana kau pergi. Tapi, kau duduk di"dalam"tu, kau bercakap tentang orang biasa.
A: Kau yang biasanya dapat duit mudah.
Q: Kau yang biasanya dapat duit mudah.
A: Aku buat bukan kerana duit..
Q: Aku buat bukan kerana duit..
A: Aku buat kerana kereta.
Q: Aku buat kerana kereta.
A: Berkilauan di marina blue... sunflower yellow...
Q: Berkilauan di marina blue... sunflower yellow...
A: arlboro red. Merayu untuk dihidupkan.
Q: arlboro red. Merayu untuk dihidupkan.
A: Dan aku pun buatkannya.
Q: Dan aku pun buatkannya.
A: Aku pun 'culik'nya. dan aku pun bawanya ke Palm Springs, Terus rasa bagus tentang aku.
Q: Aku pun 'culik'nya. dan aku pun bawanya ke Palm Springs, Terus rasa bagus tentang aku.
A: Kemudian, keesokan harinya, aku rasa seperti makin kurang, kawan aku mati, ada yang masuk penjara.
Q: Kemudian, keesokan harinya, aku rasa seperti makin kurang, kawan aku mati, ada yang masuk penjara.
A: Aku tak suka apa yang aku dah jadi.
Q: Aku tak suka apa yang aku dah jadi.
A: Yelah tu, kemudian kau pun lari, dan aku pun tiada abang dah.
Q: Yelah tu, kemudian kau pun lari, dan aku pun tiada abang dah.
A: Sekarang kau pula nak beri aku nasihat. Aku tak kenal pun kau.
Q: Sekarang kau pula nak beri aku nasihat. Aku tak kenal pun kau.
A: Aku aku keluarga dah sekarang, ada kawan sendiri,
Q: Aku aku keluarga dah sekarang, ada kawan sendiri,
A: Abang boleh cakap apa yang abang mahu tentang mereka, tapi mereka tu taat.
Q: Abang boleh cakap apa yang abang mahu tentang mereka, tapi mereka tu taat.
A: Bila kamu dah langgar dinding, perkara sama yang akan berlaku.
Q: Bila kamu dah langgar dinding, perkara sama yang akan berlaku.
A: Kau dan keluarga kamu, sama ada kena tembak, ataupun 5 tahun di Corcoran.
Q: Kau dan keluarga kamu, sama ada kena tembak, ataupun 5 tahun di Corcoran.
A: Kereta Mercedes yang kita sita tu, perlu kunci laser ke?
Q: Kereta Mercedes yang kita sita tu, perlu kunci laser ke?
A: Setiap satu model tu dari Dressner Foreign otors,Newport, kami dapati semua pekerja bersih kecuali dia ini.
Q: Setiap satu model tu dari Dressner Foreign otors,Newport, kami dapati semua pekerja bersih kecuali dia ini.
A: James Lakewood, pernah dipenjara di Folsom kerana penipuan insurans.
Q: James Lakewood, pernah dipenjara di Folsom kerana penipuan insurans.
A: Aku rasa dia mesti terlupa nak beritahu... kepada majikannya kan?
Q: Aku rasa dia mesti terlupa nak beritahu... kepada majikannya kan?
A: Yang lagi baiknya, James ada buat laporan kehilangan kunci tentang kereta Mercedes di German.
Q: Yang lagi baiknya, James ada buat laporan kehilangan kunci tentang kereta Mercedes di German.
A: Senarainya.
Q: Senarainya.
A: Ah, senarai nya.
Q: Ah, senarai nya.
A: Aku rasa kita kena pusing-pusing nak cari kereta ni...
Q: Aku rasa kita kena pusing-pusing nak cari kereta ni...
A: Whoa.
Q: Whoa.
A: 1967 Shelby GT 500.
Q: 1967 Shelby GT 500.
A: Aku tahu.
Q: Aku tahu.
A: Ada Eleanor ke dalam senarai ini?
Q: Ada Eleanor ke dalam senarai ini?
A: Otto, ada orang nak jumpa kamu.
Q: Otto, ada orang nak jumpa kamu.
A: Budak ni dah besar sekarang.
Q: Budak ni dah besar sekarang.
A: Kau apa khabar?
Q: Kau apa khabar?
A: Kip. apa benda
Q: Kip. apa benda
A: Apa benda ada di bawah tu?
Q: Apa benda ada di bawah tu?
A: Hey, Otto, Kamu apa khabar, lama tak jumpa.
Q: Hey, Otto, Kamu apa khabar, lama tak jumpa.
A: Gembira jamu kamu.
Q: Gembira jamu kamu.
A: Apa kamu buat disini,Kip?
Q: Apa kamu buat disini,Kip?
A: Kami datang nak cakap tentang sesuatu.
Q: Kami datang nak cakap tentang sesuatu.
A: Tentang apa?
Q: Tentang apa?
A: Tahulah kan,
Q: Tahulah kan,
A: Nampak nya kamu semua perlukan bantuan, dan kamu rasai kami pun nak sertai.
Q: Nampak nya kamu semua perlukan bantuan, dan kamu rasai kami pun nak sertai.
A: Aku baru sahaja janji dengan mak nak keluarkan kau.
Q: Aku baru sahaja janji dengan mak nak keluarkan kau.
A: Tak, aku nak bercakap tentang duit, duit besar.
Q: Tak, aku nak bercakap tentang duit, duit besar.
A: Dan kamu semua fikir... -Apa? Duit?
Q: Dan kamu semua fikir... -Apa? Duit?
A: untuk membantu.
Q: untuk membantu.
A: Itu yang kau fikirkan?
Q: Itu yang kau fikirkan?
A: Kamu ni memang tak berguna betul la!
Q: Kamu ni memang tak berguna betul la!
A: Kalau kau nak join,
Q: Kalau kau nak join,
A: Hey.
Q: Hey.
A: Hey.
Q: Hey.
A: Sebab nilah aku tak buat kerja dengan adik beradik.
Q: Sebab nilah aku tak buat kerja dengan adik beradik.
A: Aku rasa kau kena fikirkan semula ini.
Q: Aku rasa kau kena fikirkan semula ini.
A: Janganlah,Otto,Masa depan dia hampir berakhir,
Q: Janganlah,Otto,Masa depan dia hampir berakhir,
A: Masa depan dia akan berakhir kalau kita tarik diri.
Q: Masa depan dia akan berakhir kalau kita tarik diri.
A: Macam mana kita nak buat tanpa dia?
Q: Macam mana kita nak buat tanpa dia?
A: Kita tak boleh buat tanpa dia,kau pun tahu.
Q: Kita tak boleh buat tanpa dia,kau pun tahu.
A: Kamu semua ada kepakaran?
Q: Kamu semua ada kepakaran?
A: Tolong lah
Q: Tolong lah
A: Kami ada semua kepakaran, Lelaki cermin, dia pakar dalam elektronik/
Q: Kami ada semua kepakaran, Lelaki cermin, dia pakar dalam elektronik/
A: Dia ada gajet, yang kamu semua tak pernah dengar.
Q: Dia ada gajet, yang kamu semua tak pernah dengar.
A: Tumber, dia boleh pandu semua jenis kenderaan. yang tiada stereng pun boleh.
Q: Tumber, dia boleh pandu semua jenis kenderaan. yang tiada stereng pun boleh.
A: Toby, dia pakar komputer,
Q: Toby, dia pakar komputer,
A: Apa yang kamu boleh buat dengan komputer, Toby?
Q: Apa yang kamu boleh buat dengan komputer, Toby?
A: Aku boleh hack DMV, aku boleh tukar nombor VIN
Q: Aku boleh hack DMV, aku boleh tukar nombor VIN
A: Boleh tukar alamat, pendaftaran Boleh semua perkara yang berbelut,OK?
Q: Boleh tukar alamat, pendaftaran Boleh semua perkara yang berbelut,OK?
A: Baklah, kita buat benda ni, dengan cara aku.
Q: Baklah, kita buat benda ni, dengan cara aku.
A: Aku yang jalankan kerja ni,kau terima arahan dari aku.
Q: Aku yang jalankan kerja ni,kau terima arahan dari aku.
A: Kalau kamu ada masalah, kamu boleh pergi sekarang.
Q: Kalau kamu ada masalah, kamu boleh pergi sekarang.
A: Boleh sahaja.
Q: Boleh sahaja.
A: Siapa Gilligan ni, apa dia boleh buat?
Q: Siapa Gilligan ni, apa dia boleh buat?
A: Gilligan macam budak ofis la.
Q: Gilligan macam budak ofis la.
A: Apa
Q: Apa
A: Betul la.
Q: Betul la.
A: Korang kan perlu makan, kan?
Q: Korang kan perlu makan, kan?
A: Ini sungguh memalukan, Aku nak dapatkan Peguam aku.
Q: Ini sungguh memalukan, Aku nak dapatkan Peguam aku.
A: Aku tak nak cakap apa-apa sehingga peguam aku sampai,
Q: Aku tak nak cakap apa-apa sehingga peguam aku sampai,
A: Baiklah James,
Q: Baiklah James,
A: Peguam yang terbaik
Q: Peguam yang terbaik
A: Telefon sahajalah,James.
Q: Telefon sahajalah,James.
A: Kau cakap pada dia. kau kena tahan kerana menjadi suspek kecurian kereta.
Q: Kau cakap pada dia. kau kena tahan kerana menjadi suspek kecurian kereta.
A: Dia akan dakwa kamu.
Q: Dia akan dakwa kamu.
A: Dia akan jamin kau.
Q: Dia akan jamin kau.
A: Lepastu kita teruskan perbicaraan
Q: Lepastu kita teruskan perbicaraan
A: OK,OK.
Q: OK,OK.
A: Ada seorang budak datang pada saya, katanya, akan bayar $500 untuk satu kunci.
Q: Ada seorang budak datang pada saya, katanya, akan bayar $500 untuk satu kunci.
A: Jadi aku pun buatlah 'kerja' dan dia pun ambil kunci itu beberapa hari.
Q: Jadi aku pun buatlah 'kerja' dan dia pun ambil kunci itu beberapa hari.
A: Apa nama budak tu?
Q: Apa nama budak tu?
A: Kami hanya panggil 'tak dikenali'.
Q: Kami hanya panggil 'tak dikenali'.
A: Besar juga budak itu, Nampak seperti Peninju.
Q: Besar juga budak itu, Nampak seperti Peninju.
A: Kau nak aku buat apa?
Q: Kau nak aku buat apa?
A: Bila dia datang balik, kamu telefon kami
Q: Bila dia datang balik, kamu telefon kami
A: Macam mana korang tahu dia datang semula? -Naluri.
Q: Macam mana korang tahu dia datang semula? -Naluri.
A: Untuk mencapai tarikh akhir, kita perlu buat cara lama.
Q: Untuk mencapai tarikh akhir, kita perlu buat cara lama.
A: Satu malam kerja,
Q: Satu malam kerja,
A: Satu malam kerja?
Q: Satu malam kerja?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Kamu ni gila ke apa?
Q: Kamu ni gila ke apa?
A: Satu malam?
Q: Satu malam?
A: Kamu ada rancangan yang lebih baik?
Q: Kamu ada rancangan yang lebih baik?
A: Kita berpecah la,buat satu-satu.
Q: Kita berpecah la,buat satu-satu.
A: Kita kesuntukan masa.
Q: Kita kesuntukan masa.
A: Otto, boleh dengar cara saya sekejap?
Q: Otto, boleh dengar cara saya sekejap?
A: Kami dah dengar Kip.
Q: Kami dah dengar Kip.
A: Kalau kau curi satu-satu, malam kedua, polis sudah hidu kamu.
Q: Kalau kau curi satu-satu, malam kedua, polis sudah hidu kamu.
A: Kalau dengan kerja satu malam, bila kereta dilaporkan hilang, kapal nya tetap berlayar Ianya serangan mengejut.
Q: Kalau dengan kerja satu malam, bila kereta dilaporkan hilang, kapal nya tetap berlayar Ianya serangan mengejut.
A: Ini senarai yang rumit,semua,OK?
Q: Ini senarai yang rumit,semua,OK?
A: 25 biji ni tiada masalah, tapi yang eksotik ini sukar dicari.
Q: 25 biji ni tiada masalah, tapi yang eksotik ini sukar dicari.
A: Dan Mercedes model baru ni, perlukan kunci laser, OK?
Q: Dan Mercedes model baru ni, perlukan kunci laser, OK?
A: Aku boleh uruskan.
Q: Aku boleh uruskan.
A: Macam mana kau nak uruskan?
Q: Macam mana kau nak uruskan?
A: Apa yang aku cakapkan?
Q: Apa yang aku cakapkan?
A: Aku boleh uruskan.
Q: Aku boleh uruskan.
A: Baiklah, jadi mari kita buat kerja.
Q: Baiklah, jadi mari kita buat kerja.
A: Toby, godam syarikat insurans, cari kereta sebanyak mungkin.
Q: Toby, godam syarikat insurans, cari kereta sebanyak mungkin.
A: Aku dah dapat alamat Hilary, Natalie, dan Tracy.
Q: Aku dah dapat alamat Hilary, Natalie, dan Tracy.
A: Donny, periksa di DMV baki kereta dalam senarai.
Q: Donny, periksa di DMV baki kereta dalam senarai.
A: Maaf lah puan, tapi kamu gagal jawab 5 soalan,
Q: Maaf lah puan, tapi kamu gagal jawab 5 soalan,
A: Janganlah!
Q: Janganlah!
A: Janganlah!
Q: Janganlah!
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Bukan kah sepatutnya bawa laju bila orang ekori kamu?
Q: Bukan kah sepatutnya bawa laju bila orang ekori kamu?
A: Hello sekali lagi.
Q: Hello sekali lagi.
A: Ini dia senarai 20 pemilik kereta, nama dan alamat seperti yang kamu minta
Q: Ini dia senarai 20 pemilik kereta, nama dan alamat seperti yang kamu minta
A: Terima Kasih
Q: Terima Kasih
A: Semua sekali $100
Q: Semua sekali $100
A: 100?
Q: 100?
A: 5 sebiji, 20 kereta, nak pakai kalkulator?
Q: 5 sebiji, 20 kereta, nak pakai kalkulator?
A: Dulu $2 sahaja satu kereta.
Q: Dulu $2 sahaja satu kereta.
A: Terima Kasih banyak-banyak.
Q: Terima Kasih banyak-banyak.
A: Nama saya Roger
Q: Nama saya Roger
A: Apa yang saya boleh bantu, tuan?
Q: Apa yang saya boleh bantu, tuan?
A: Lucunya,Nama saya pun Roger
Q: Lucunya,Nama saya pun Roger
A: Dua Roger, bunyi nya pelik
Q: Dua Roger, bunyi nya pelik
A: Ya.
Q: Ya.
A: Saya sudah berada di LA selama 3 bulan dah.
Q: Saya sudah berada di LA selama 3 bulan dah.
A: Saya ada duit, cita rasa.
Q: Saya ada duit, cita rasa.
A: Tapi saya tidaklah sehebat mana. dan Sabtu malam adalah malam paling bosan bagi saya.
Q: Tapi saya tidaklah sehebat mana. dan Sabtu malam adalah malam paling bosan bagi saya.
A: Sebiji Ferrari akan mengubahnya.
Q: Sebiji Ferrari akan mengubahnya.
A: Mungkin lah...
Q: Mungkin lah...
A: Tapi yang ini....ya,ya,ya
Q: Tapi yang ini....ya,ya,ya
A: Ramai betul orang yang berlagak ..dalam bandar ni, dengan duit yang banyak
Q: Ramai betul orang yang berlagak ..dalam bandar ni, dengan duit yang banyak
A: Sekarang ni, kalau saya pandu sebiji kereta 1967275 GTB four-cam
Q: Sekarang ni, kalau saya pandu sebiji kereta 1967275 GTB four-cam
A: Kamu tidak akan berlagak,tuan
Q: Kamu tidak akan berlagak,tuan
A: Kamu akan jadi peminat seni.
Q: Kamu akan jadi peminat seni.
A: Betul tu
Q: Betul tu
A: Campagen jatuh turun dari langit
Q: Campagen jatuh turun dari langit
A: Pintu akan terbuka, tali baldu akan terbuka
Q: Pintu akan terbuka, tali baldu akan terbuka
A: Model yang tu tiada di sini, tapi ada sebiji di gudang.
Q: Model yang tu tiada di sini, tapi ada sebiji di gudang.
A: Bagus, apa lagi yang kamu ada di gudang?
Q: Bagus, apa lagi yang kamu ada di gudang?
A: En.Lakewood dari kedai Kereta tu.
Q: En.Lakewood dari kedai Kereta tu.
A: Dia cakap budak tu nak datang semula nak ambil kunci... untuk 3 biji Mercedes baru hari ini.
Q: Dia cakap budak tu nak datang semula nak ambil kunci... untuk 3 biji Mercedes baru hari ini.
A: Model yang sama kita sita.
Q: Model yang sama kita sita.
A: Sekarang kita pula yang bercakap.
Q: Sekarang kita pula yang bercakap.
A: The El Spirito de Graciela berlayar hari Jumaat, tepat 8am.
Q: The El Spirito de Graciela berlayar hari Jumaat, tepat 8am.
A: Kita sasarkan semua kereta dalam 45 minit di sini.
Q: Kita sasarkan semua kereta dalam 45 minit di sini.
A: Apabila alarm kereta telah dihidupan, Kereta tersebut telah berada di di kontena ini.
Q: Apabila alarm kereta telah dihidupan, Kereta tersebut telah berada di di kontena ini.
A: Rakan semua, ini Sway.
Q: Rakan semua, ini Sway.
A: Aku berada di sini sebab Kip.
Q: Aku berada di sini sebab Kip.
A: Baiklah
Q: Baiklah
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Aku lah, dia dah berada di sini.
Q: Aku lah, dia dah berada di sini.
A: Kereta Chevy Nova?
Q: Kereta Chevy Nova?
A: Betul tu, tuan?
Q: Betul tu, tuan?
A: Kenapa nya ni?
Q: Kenapa nya ni?
A: Baiklah, bila dia dah beredar, Telefon aku semula berserta alamat pemilik.
Q: Baiklah, bila dia dah beredar, Telefon aku semula berserta alamat pemilik.
A: Saya akan dapatkan borang nya, tuan.
Q: Saya akan dapatkan borang nya, tuan.
A: Tak guna betul bos.
Q: Tak guna betul bos.
A: Tiga biji?
Q: Tiga biji?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Terima Kasih.
Q: Terima Kasih.
A: Randall Raines, Donny Astricky. Otto alliwell.
Q: Randall Raines, Donny Astricky. Otto alliwell.
A: Nak saya suruh orang lain ekori mereka?
Q: Nak saya suruh orang lain ekori mereka?
A: Mereka tak bodoh.
Q: Mereka tak bodoh.
A: Mereka akan tinggalkan sahaja kereta.
Q: Mereka akan tinggalkan sahaja kereta.
A: Tak, Kita akan tangkap mereka bersama Mercedes.
Q: Tak, Kita akan tangkap mereka bersama Mercedes.
A: Aturkan 3 pasukan pengawasan untuk alamat itu.
Q: Aturkan 3 pasukan pengawasan untuk alamat itu.
A: Kalau kau teruskan, bergerak juga... Aku akan tunggu kamu.
Q: Kalau kau teruskan, bergerak juga... Aku akan tunggu kamu.
A: Kenapa kamu beri nama perempuan pada kereta?
Q: Kenapa kamu beri nama perempuan pada kereta?
A: Bagus soalan tu,
Q: Bagus soalan tu,
A: Ianya kod,Bila kamu cakap Shirley, Lucy, dna, tiada siapa akan perasan.
Q: Ianya kod,Bila kamu cakap Shirley, Lucy, dna, tiada siapa akan perasan.
A: Dah dapat.
Q: Dah dapat.
A: Baiklah, kita dah dapat semua alamat 50 'gadis', Mari kita iringi nya.
Q: Baiklah, kita dah dapat semua alamat 50 'gadis', Mari kita iringi nya.
A: Itu lah 'gadis'nya.
Q: Itu lah 'gadis'nya.
A: Cantik.
Q: Cantik.
A: Sejuk betul atas ni, Mereka ni simpan Ferrari dalam peti ais ke?
Q: Sejuk betul atas ni, Mereka ni simpan Ferrari dalam peti ais ke?
A: Orang kulit hitam tak suka cuaca sejuk, Kami ni orang tropika.
Q: Orang kulit hitam tak suka cuaca sejuk, Kami ni orang tropika.
A: Bila semua dah berakhir, aku nak hisap ganja sambil tonton Roots dan aku nak sepak punggung kau.
Q: Bila semua dah berakhir, aku nak hisap ganja sambil tonton Roots dan aku nak sepak punggung kau.
A: Hello, dan selamat mendengar "TV Car Trivia"
Q: Hello, dan selamat mendengar "TV Car Trivia"
A: Pertanyaan pertama, siapakah pemandu pertama yang memandu '73 Firebird?
Q: Pertanyaan pertama, siapakah pemandu pertama yang memandu '73 Firebird?
A: Uh, Otto.
Q: Uh, Otto.
A: Jim Rockford, Rockford Files.
Q: Jim Rockford, Rockford Files.
A: Sebiji kereta Peugeot yang telah diubahsuai
Q: Sebiji kereta Peugeot yang telah diubahsuai
A: Warna?
Q: Warna?
A: Kelabu.
Q: Kelabu.
A: Macam mana kau tahu cerita tu?
Q: Macam mana kau tahu cerita tu?
A: Sebab aku suka kanya.
Q: Sebab aku suka kanya.
A: Aku ada tiga untuk korang semua.
Q: Aku ada tiga untuk korang semua.
A: get a life".
Q: get a life".
A: Yang ni memang hebat, Sphinx.
Q: Yang ni memang hebat, Sphinx.
A: Apa no plet agnum PI?
Q: Apa no plet agnum PI?
A: Robin1.
Q: Robin1.
A: Bukan kah Robin yang seorang lelaki yang gantung diri tu?
Q: Bukan kah Robin yang seorang lelaki yang gantung diri tu?
A: Yang tu Higgins.
Q: Yang tu Higgins.
A: 10 markah untuk pemimpin kita.
Q: 10 markah untuk pemimpin kita.
A: Sway, cuba beri jawapan dalam soalan trvia?
Q: Sway, cuba beri jawapan dalam soalan trvia?
A: Dia bawa Corvette dalam filem "The Magician," Sebiji truck pickup Ford dalam filem "The Incredible Hulk," dan dalam filem "The Courtship of Eddie's Father," dia jalan kaki sahaja.
Q: Dia bawa Corvette dalam filem "The Magician," Sebiji truck pickup Ford dalam filem "The Incredible Hulk," dan dalam filem "The Courtship of Eddie's Father," dia jalan kaki sahaja.
A: Bingo.
Q: Bingo.
A: acam tulah.
Q: acam tulah.
A: Al, beri maklumat sedikit.
Q: Al, beri maklumat sedikit.
A: Tiada apa di sini, Tiada siapa yang muncul/
Q: Tiada apa di sini, Tiada siapa yang muncul/
A: Terima.
Q: Terima.
A: Sebiji mini van menghampiri,gayanya seperti lewat untuk praktis bola.
Q: Sebiji mini van menghampiri,gayanya seperti lewat untuk praktis bola.
A: Perhatian, saya rasa ada sesuatu di sini.
Q: Perhatian, saya rasa ada sesuatu di sini.
A: Nampak seperti Kip Raines dan Randall Raines.
Q: Nampak seperti Kip Raines dan Randall Raines.
A: Kalau mereka curi, kita akan tangkap mereka.
Q: Kalau mereka curi, kita akan tangkap mereka.
A: Dia keluarkan sesuatu dari poketnya.
Q: Dia keluarkan sesuatu dari poketnya.
A: Nampak tak?
Q: Nampak tak?
A: Kamera, nampak nya dia sedang buat 'kerja rumah'.
Q: Kamera, nampak nya dia sedang buat 'kerja rumah'.
A: Baiklah, biarkan dia, Aku tak nak tangkap sekarang, Nanti dia akan kembali.
Q: Baiklah, biarkan dia, Aku tak nak tangkap sekarang, Nanti dia akan kembali.
A: Jom kita pergi jumpa Otto pagi esok.
Q: Jom kita pergi jumpa Otto pagi esok.
A: Jenguk-jenguk sikit apa yang ada di sana.
Q: Jenguk-jenguk sikit apa yang ada di sana.
A: Kita akan curi yang ni terakhir sekali.
Q: Kita akan curi yang ni terakhir sekali.
A: Shelby ustang 1967 G 500. - G 500?
Q: Shelby ustang 1967 G 500. - G 500?
A: eah, yeah.
Q: eah, yeah.
A: Itu dia.
Q: Itu dia.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Itulah dia Eleanor.
Q: Itulah dia Eleanor.
A: leanor adalah unikorn emphis
Q: leanor adalah unikorn emphis
A: Apa benda unikorn itu?
Q: Apa benda unikorn itu?
A: Binatang rekaan?
Q: Binatang rekaan?
A: Kuda dengan tanduk?
Q: Kuda dengan tanduk?
A: Mustahil untuk ditangkap?
Q: Mustahil untuk ditangkap?
A: Kereta tu, setiap kali dicuri, pasti akan ada sesuatu berlaku.
Q: Kereta tu, setiap kali dicuri, pasti akan ada sesuatu berlaku.
A: Kita akan lalui juga kali ini, Kali ini pasti lancar.
Q: Kita akan lalui juga kali ini, Kali ini pasti lancar.
A: Apa dia buat tu.
Q: Apa dia buat tu.
A: Dia mahu 'tenang' kannya.
Q: Dia mahu 'tenang' kannya.
A: Dia sedang bercakap dengan kereta itulah. Nak berkenalan.
Q: Dia sedang bercakap dengan kereta itulah. Nak berkenalan.
A: Mereka ada sejarah hitam, "Dia" hampir "terbunuh" beberapa kali.
Q: Mereka ada sejarah hitam, "Dia" hampir "terbunuh" beberapa kali.
A: Dia pernah terbalik di Pelabuhan Bebas
Q: Dia pernah terbalik di Pelabuhan Bebas
A: Dia pernah ke Long Beach Pier sekali.
Q: Dia pernah ke Long Beach Pier sekali.
A: Licin, mudah pandu.
Q: Licin, mudah pandu.
A: Kita akan meluncur.
Q: Kita akan meluncur.
A: Malam besar esok, Mari pulang ke rumah.
Q: Malam besar esok, Mari pulang ke rumah.
A: Ambil tak gambar?
Q: Ambil tak gambar?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Jumpa lagi esok, Eleanor, dengan punggung yang seksi.
Q: Jumpa lagi esok, Eleanor, dengan punggung yang seksi.
A: Nak dekat rumah nak, nak berhenti beli makanan tak?
Q: Nak dekat rumah nak, nak berhenti beli makanan tak?
A: Aku nak pergi beli coklat sekejap.
Q: Aku nak pergi beli coklat sekejap.
A: Keluar dari kereta!
Q: Keluar dari kereta!
A: Pergi,pergi,pergi!
Q: Pergi,pergi,pergi!
A: Kenapa mereka tembak kita.
Q: Kenapa mereka tembak kita.
A: Sebab aku letupkan kereta mereka.
Q: Sebab aku letupkan kereta mereka.
A: Sini!
Q: Sini!
A: Beast"?
Q: Beast"?
A: OK, OK.
Q: OK, OK.
A: Tak guna betul!
Q: Tak guna betul!
A: Kau ingat ni permainan ke?
Q: Kau ingat ni permainan ke?
A: Johnny B!
Q: Johnny B!
A: polis la.
Q: polis la.
A: Aku ada masa sepanjang masa.
Q: Aku ada masa sepanjang masa.
A: Kita akan berada disini sepanjang malam.
Q: Kita akan berada disini sepanjang malam.
A: Tengok la!
Q: Tengok la!
A: Kereta Polis!
Q: Kereta Polis!
A: Selagi aku duduk di sini, korang duduk sahaja dalam kereta tu, kan?
Q: Selagi aku duduk di sini, korang duduk sahaja dalam kereta tu, kan?
A: Dengar ni, macam ni rancangan nya, Kita perlu buat macam ni.
Q: Dengar ni, macam ni rancangan nya, Kita perlu buat macam ni.
A: Ada truk besar sana.
Q: Ada truk besar sana.
A: Maaf tuan, itu truk kamu kah di luar sana, The Big Wrecker?
Q: Maaf tuan, itu truk kamu kah di luar sana, The Big Wrecker?
A: Itu saya punyalah...
Q: Itu saya punyalah...
A: Hebatnya.
Q: Hebatnya.
A: Apa yang perlu saya buat?
Q: Apa yang perlu saya buat?
A: Macam mana saya boleh belajar?
Q: Macam mana saya boleh belajar?
A: Nak pergi mana ya?
Q: Nak pergi mana ya?
A: Kamu kena pergi ke sekolah memandu lah.-Saya tahu.
Q: Kamu kena pergi ke sekolah memandu lah.-Saya tahu.
A: Maksud saya macam..
Q: Maksud saya macam..
A: Korang dah sedia nak main "pin-the-tail-on-the-donkey"?
Q: Korang dah sedia nak main "pin-the-tail-on-the-donkey"?
A: Boleh saya belanja donat atau apa-apa sahaja, kawan?
Q: Boleh saya belanja donat atau apa-apa sahaja, kawan?
A: Tak, sebab saya nak pergi dah
Q: Tak, sebab saya nak pergi dah
A: Sebab saya ada...
Q: Sebab saya ada...
A: Lain kali lah,kalau begitu.
Q: Lain kali lah,kalau begitu.
A: Siaplah kau!
Q: Siaplah kau!
A: Tak guna betul!
Q: Tak guna betul!
A: Kenapa nya ni?
Q: Kenapa nya ni?
A: Nak sikit tak?
Q: Nak sikit tak?
A: Boleh juga.
Q: Boleh juga.
A: Kamu semua ada permit senjata?
Q: Kamu semua ada permit senjata?
A: Jadi kau ingat aku hanya reti beli pizza sahaja?
Q: Jadi kau ingat aku hanya reti beli pizza sahaja?
A: Aku sendiri yang curi
Q: Aku sendiri yang curi
A: Macam mana kau boleh curinya?
Q: Macam mana kau boleh curinya?
A: Sebenarnya, ada kunci dalam tu.
Q: Sebenarnya, ada kunci dalam tu.
A: Kau curi kereta bukan dalam senarai!
Q: Kau curi kereta bukan dalam senarai!
A: Kenapa kau tak pergi sahaja ke balai polis, pakai pakaian badut.
Q: Kenapa kau tak pergi sahaja ke balai polis, pakai pakaian badut.
A: dan kau beritahu apa yang kita buat di sini.
Q: dan kau beritahu apa yang kita buat di sini.
A: Ada apa sini?
Q: Ada apa sini?
A: Tak tahu lah.
Q: Tak tahu lah.
A: Tak guna, korang!
Q: Tak guna, korang!
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Bagi aku tengok.
Q: Bagi aku tengok.
A: Tengok lah ni.
Q: Tengok lah ni.
A: Apa
Q: Apa
A: Tengoklah.
Q: Tengoklah.
A: Macam heroin
Q: Macam heroin
A: Apa
Q: Apa
A: Mana kau dapat kereta ni?
Q: Mana kau dapat kereta ni?
A: Dekat depan parkir Chinatown.
Q: Dekat depan parkir Chinatown.
A: Kau ada terfikir di tempat begitu tinggal kunci dalam tu?
Q: Kau ada terfikir di tempat begitu tinggal kunci dalam tu?
A: Mungkin sebab tiada orang di situ.
Q: Mungkin sebab tiada orang di situ.
A: mesti bodoh sangat curi kereta ni.
Q: mesti bodoh sangat curi kereta ni.
A: Keluarkan kereta ni.Hantar balik.
Q: Keluarkan kereta ni.Hantar balik.
A: Jangan lah, mana boleh.
Q: Jangan lah, mana boleh.
A: Boleh tak semua bertenang.
Q: Boleh tak semua bertenang.
A: Diam la!
Q: Diam la!
A: Hantar semula!
Q: Hantar semula!
A: Tengok lah...
Q: Tengok lah...
A: Aku nak pukul kau.
Q: Aku nak pukul kau.
A: Diam lah -Tunggu,tunggu
Q: Diam lah -Tunggu,tunggu
A: Siapa tu?
Q: Siapa tu?
A: Detektif Castlebeck.
Q: Detektif Castlebeck.
A: Tak guna betul!
Q: Tak guna betul!
A: Hey. Hello, Otto.
Q: Hey. Hello, Otto.
A: Detektif, gembira jumpa kamu.
Q: Detektif, gembira jumpa kamu.
A: Lama tak jumpa
Q: Lama tak jumpa
A: Ya, nampak sihat sahaja.
Q: Ya, nampak sihat sahaja.
A: Terima Kasih.
Q: Terima Kasih.
A: Jadi, Randall, apa yang kita ada di sini?
Q: Jadi, Randall, apa yang kita ada di sini?
A: Ada reunion pemain ke di sini?
Q: Ada reunion pemain ke di sini?
A: ya.. Itu dia Donny.
Q: ya.. Itu dia Donny.
A: Kamu apa khabar, D?
Q: Kamu apa khabar, D?
A: Gembira jumpa kamu,bro.
Q: Gembira jumpa kamu,bro.
A: Aku nak beritahu sesuatu, Randall,
Q: Aku nak beritahu sesuatu, Randall,
A: Jumpa kamu di sini,Otto, Donny... Buat aku teringat kenangan nostalgia.
Q: Jumpa kamu di sini,Otto, Donny... Buat aku teringat kenangan nostalgia.
A: Macam reunion besar-besaran.
Q: Macam reunion besar-besaran.
A: Mari lah lepak-lepak dulu, nanti ada karoake, lagu "kumbaya"
Q: Mari lah lepak-lepak dulu, nanti ada karoake, lagu "kumbaya"
A: Apa tu?
Q: Apa tu?
A: Apa, tu?
Q: Apa, tu?
A: Tulah.
Q: Tulah.
A: Orang panggil Cadillac.
Q: Orang panggil Cadillac.
A: Masalah apanya, Otto?
Q: Masalah apanya, Otto?
A: Nak repair.
Q: Nak repair.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Nak kilatkan.
Q: Nak kilatkan.
A: Otto,kamu kan ada Ford '39 disana.
Q: Otto,kamu kan ada Ford '39 disana.
A: Cantikkan kereta tu?
Q: Cantikkan kereta tu?
A: Cantik kan?
Q: Cantik kan?
A: Disitu, kereta Fiat Vignale '53
Q: Disitu, kereta Fiat Vignale '53
A: Cantik kan kereta tu,Otto, Dan ni pula Cadillac Eldorado 83?
Q: Cantik kan kereta tu,Otto, Dan ni pula Cadillac Eldorado 83?
A: Ya. Maksud aku, siapa lah yang bayar nak kilatkan Cadillac Eldorado?
Q: Ya. Maksud aku, siapa lah yang bayar nak kilatkan Cadillac Eldorado?
A: Aku rasa dia nak kekalkan nilai sentimental, tahulah kan?
Q: Aku rasa dia nak kekalkan nilai sentimental, tahulah kan?
A: Tak juga.
Q: Tak juga.
A: No plate 329 HRO.
Q: No plate 329 HRO.
A: arold, Randall, Otto. Burgundy Cadillac.
Q: arold, Randall, Otto. Burgundy Cadillac.
A: Tak percaya kan kami ya Detektif?
Q: Tak percaya kan kami ya Detektif?
A: Pasukan Petugas bertindak mengikut statik dan nombor, kamu kan tahu.
Q: Pasukan Petugas bertindak mengikut statik dan nombor, kamu kan tahu.
A: Randall, Kip ke ni?
Q: Randall, Kip ke ni?
A: Ialah la tu, adik aku, dah besar dah.
Q: Ialah la tu, adik aku, dah besar dah.
A: One Baker Eleven, Pacific Division. 3-2-9 Harold Randall Otto
Q: One Baker Eleven, Pacific Division. 3-2-9 Harold Randall Otto
A: Tidak dikehendaki,tiada waran setakat ni.
Q: Tidak dikehendaki,tiada waran setakat ni.
A: Tiada dalam fail DMV
Q: Tiada dalam fail DMV
A: Terima, Terima Kasih
Q: Terima, Terima Kasih
A: Aku faham kerja kamu.
Q: Aku faham kerja kamu.
A: Aku faham,tiada siapa yang mahu kanya, tapi aku bogel kannya, buka baikinya
Q: Aku faham,tiada siapa yang mahu kanya, tapi aku bogel kannya, buka baikinya
A: Itu yang kamu buat Randall?
Q: Itu yang kamu buat Randall?
A: Taklah, mana ada aku buat.
Q: Taklah, mana ada aku buat.
A: Lupakan sahajalah, Kau dah hancurkan hati aku,
Q: Lupakan sahajalah, Kau dah hancurkan hati aku,
A: Hancurkan sahaja lah.
Q: Hancurkan sahaja lah.
A: Bakar lah.
Q: Bakar lah.
A: Baiklah, aku buat,
Q: Baiklah, aku buat,
A: Jual Kat kau murah-murah.
Q: Jual Kat kau murah-murah.
A: Model pertama '83 dulu, Kereta ini ada transmisi auto.
Q: Model pertama '83 dulu, Kereta ini ada transmisi auto.
A: Tak tahulah, Kau tahu sangat tentang kereta ni dari aku.
Q: Tak tahulah, Kau tahu sangat tentang kereta ni dari aku.
A: Kenapa rapat sangat dengan aku ni, Randall
Q: Kenapa rapat sangat dengan aku ni, Randall
A: Taklah, ilmu kau tulah, kagum aku
Q: Taklah, ilmu kau tulah, kagum aku
A: Sedap bunyi enjin nya, kan Otto?
Q: Sedap bunyi enjin nya, kan Otto?
A: 4.1 -litre.
Q: 4.1 -litre.
A: Fuel injection digital? - Boleh sahaja.
Q: Fuel injection digital? - Boleh sahaja.
A: Mari kita lihat macam mana.
Q: Mari kita lihat macam mana.
A: Tekan lagi, tekan lagi
Q: Tekan lagi, tekan lagi
A: Ya, macam tu
Q: Ya, macam tu
A: Tekan!
Q: Tekan!
A: Tekan!
Q: Tekan!
A: Cepatlah
Q: Cepatlah
A: Jangan jadi pondan sangat!
Q: Jangan jadi pondan sangat!
A: Ya, macam tu lah
Q: Ya, macam tu lah
A: Oh, sedapnya.
Q: Oh, sedapnya.
A: Kau rosakkan, kamu bayar la kawan.
Q: Kau rosakkan, kamu bayar la kawan.
A: Hebat juga.
Q: Hebat juga.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Aku tangkap kau kemudian la.
Q: Aku tangkap kau kemudian la.
A: Mereka nak buat malam ni. -Macam mana kamu tahu?
Q: Mereka nak buat malam ni. -Macam mana kamu tahu?
A: Kerah semua, berjaga malam ni.
Q: Kerah semua, berjaga malam ni.
A: Apa kita nak buat dengan benda ni?
Q: Apa kita nak buat dengan benda ni?
A: Aku baru nak hentak dia?
Q: Aku baru nak hentak dia?
A: Apa?
Q: Apa?
A: Untuk 24 jam seterusnya, hak untuk buat keputusan dibuang!
Q: Untuk 24 jam seterusnya, hak untuk buat keputusan dibuang!
A: Faham tak.
Q: Faham tak.
A: Faham.
Q: Faham.
A: Jelas sekali,mereka sedang buruk kita, Dia telah hidu dekat sekali.
Q: Jelas sekali,mereka sedang buruk kita, Dia telah hidu dekat sekali.
A: Kalau malam ni ada yang mencurigakan, Cabut sahaja.
Q: Kalau malam ni ada yang mencurigakan, Cabut sahaja.
A: Dan pergi buang kereta ni.
Q: Dan pergi buang kereta ni.
A: Apa khabar,Kip?
Q: Apa khabar,Kip?
A: Toby, apa yang kau buat?
Q: Toby, apa yang kau buat?
A: Kau tak boleh ikut kamu.
Q: Kau tak boleh ikut kamu.
A: Apa ni?
Q: Apa ni?
A: Aku kan sebahagian dari pasukan.
Q: Aku kan sebahagian dari pasukan.
A: Sedarlah, Nanti hidup kau berakhir di penjara.
Q: Sedarlah, Nanti hidup kau berakhir di penjara.
A: ataupun bilik mayat.
Q: ataupun bilik mayat.
A: Jangan jadi bodoh.
Q: Jangan jadi bodoh.
A: Apa aku nak buat?
Q: Apa aku nak buat?
A: Nampak tak kotak sarung getah di sini?
Q: Nampak tak kotak sarung getah di sini?
A: Sarung getah?
Q: Sarung getah?
A: Tak perlulah.
Q: Tak perlulah.
A: Ini kan zaman baru.
Q: Ini kan zaman baru.
A: Lihat ni.
Q: Lihat ni.
A: Apa ni?
Q: Apa ni?
A: Bagi tangan.
Q: Bagi tangan.
A: Itu jeli donat, jangan makan pula.
Q: Itu jeli donat, jangan makan pula.
A: Cap jari baru kamu.
Q: Cap jari baru kamu.
A: Elvis sudah kembali.
Q: Elvis sudah kembali.
A: Aku kan hebat,kan? -Yelah.
Q: Aku kan hebat,kan? -Yelah.
A: Nampak macam Smurf je.
Q: Nampak macam Smurf je.
A: Aku seorang yang jahat.
Q: Aku seorang yang jahat.
A: Terima Kasih kerana sanggup membantu.
Q: Terima Kasih kerana sanggup membantu.
A: Pastikan ia berjalan.
Q: Pastikan ia berjalan.
A: Fikir secara perlahan, Kita boleh lalui nya dengan baik
Q: Fikir secara perlahan, Kita boleh lalui nya dengan baik
A: Low Rider," Donny.
Q: Low Rider," Donny.
A: Donny? "Low Rider."
Q: Donny? "Low Rider."
A: Ok, jom pandu.
Q: Ok, jom pandu.
A: Tak Guna!
Q: Tak Guna!
A: Bagi aku torch tu.
Q: Bagi aku torch tu.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Kan aku dah beritahu, aku orang yang hebat,jadi macam mana ya ni?
Q: Kan aku dah beritahu, aku orang yang hebat,jadi macam mana ya ni?
A: Macam mana ya nak masuk. Kena...
Q: Macam mana ya nak masuk. Kena...
A: Kan aku dah beritahu, biar aku yang buat, kau buat lagi aku sepak
Q: Kan aku dah beritahu, biar aku yang buat, kau buat lagi aku sepak
A: Tenang la, tak perlu lah ambil hati sangat.
Q: Tenang la, tak perlu lah ambil hati sangat.
A: Cantik.
Q: Cantik.
A: Hello si gadis,
Q: Hello si gadis,
A: Mari lah, cepat,pergi!
Q: Mari lah, cepat,pergi!
A: Hasilkan lah magik kamu, sayang, Aku tahu kamu Ferrari, Hasilkan magik.
Q: Hasilkan lah magik kamu, sayang, Aku tahu kamu Ferrari, Hasilkan magik.
A: Kamu tak apa-apa?
Q: Kamu tak apa-apa?
A: Kau rasa kita boleh laku kanya?
Q: Kau rasa kita boleh laku kanya?
A: Tak tahulah, awal lagi nak cakap.
Q: Tak tahulah, awal lagi nak cakap.
A: Diana, Tricia, Nadine dan Rose dalam perjalanan.
Q: Diana, Tricia, Nadine dan Rose dalam perjalanan.
A: Bagus kamu semua.
Q: Bagus kamu semua.
A: Al, beri berita sedikit.
Q: Al, beri berita sedikit.
A: Unit Two.
Q: Unit Two.
A: Maaf tuan, Tiada apa lagi.
Q: Maaf tuan, Tiada apa lagi.
A: Nokharam betul.
Q: Nokharam betul.
A: Harap jangan parkir depan aku.
Q: Harap jangan parkir depan aku.
A: Tak guna betul. Aku tak nampak apa-apa.
Q: Tak guna betul. Aku tak nampak apa-apa.
A: Baiklah, kita kena bergerak.
Q: Baiklah, kita kena bergerak.
A: Kau tak rasa sedap hati ke?
Q: Kau tak rasa sedap hati ke?
A: Mana ada.
Q: Mana ada.
A: Aku Robin Hood la, Aku rompak dari si kaya, beri kepada yang memerlukan.
Q: Aku Robin Hood la, Aku rompak dari si kaya, beri kepada yang memerlukan.
A: Tak guna betul!
Q: Tak guna betul!
A: Donny!
Q: Donny!
A: Aku uruskan.
Q: Aku uruskan.
A: Maksud kau "orang miskin"?
Q: Maksud kau "orang miskin"?
A: Pemotong.
Q: Pemotong.
A: Pemotong.
Q: Pemotong.
A: Tak lah, kan aku dah kata, orang yang memerlukan.
Q: Tak lah, kan aku dah kata, orang yang memerlukan.
A: Sebab nya, kita perlukan kereta ni.
Q: Sebab nya, kita perlukan kereta ni.
A: Apa khabar Dr?
Q: Apa khabar Dr?
A: Kamu orang baru kan?
Q: Kamu orang baru kan?
A: Macam mana kamu tahu?
Q: Macam mana kamu tahu?
A: Dengar ni,nak.
Q: Dengar ni,nak.
A: Kamu jaga kereta ni .. -Baiklah.
Q: Kamu jaga kereta ni .. -Baiklah.
A: dan aku pun jaga kamu
Q: dan aku pun jaga kamu
A: Macam nilah, simpan sahaja lah, Pergi beli baju lain.
Q: Macam nilah, simpan sahaja lah, Pergi beli baju lain.
A: Terima Kasih.
Q: Terima Kasih.
A: Kamu perlukan penasihat pakaian.
Q: Kamu perlukan penasihat pakaian.
A: Baiklah, sayang,Saya berada dalam ni bukan nak buka pintu, tapi kereta,keluar.
Q: Baiklah, sayang,Saya berada dalam ni bukan nak buka pintu, tapi kereta,keluar.
A: Keluar!
Q: Keluar!
A: Tengok apa!
Q: Tengok apa!
A: Mudah sangat
Q: Mudah sangat
A: Aku orang lama,nak.
Q: Aku orang lama,nak.
A: Keluar dari kereta, atau aku tembak kepala kamu.
Q: Keluar dari kereta, atau aku tembak kepala kamu.
A: Kamu mesti bergurau.
Q: Kamu mesti bergurau.
A: Aku akan tembak kamu, tak guna!
Q: Aku akan tembak kamu, tak guna!
A: Tak Guna!
Q: Tak Guna!
A: Kau ni memang pemalas, buli orang,
Q: Kau ni memang pemalas, buli orang,
A: Orang lain pun reti hala pistol ke orang lain.
Q: Orang lain pun reti hala pistol ke orang lain.
A: Kau curi kereta pun tak reti.
Q: Kau curi kereta pun tak reti.
A: Kau ni perlukan model idola.
Q: Kau ni perlukan model idola.
A: Stacy.
Q: Stacy.
A: Shannon.
Q: Shannon.
A: Laura. Lindsay.
Q: Laura. Lindsay.
A: Rachel.
Q: Rachel.
A: Tengok tu.
Q: Tengok tu.
A: HH, dia dah kembali, tapi dia bijak, ada orang lindung dia.
Q: HH, dia dah kembali, tapi dia bijak, ada orang lindung dia.
A: Tunggu sahaja di posisi kamu.
Q: Tunggu sahaja di posisi kamu.
A: Kalau dia buat juga,kamu ikut dia
Q: Kalau dia buat juga,kamu ikut dia
A: Terima
Q: Terima
A: Apa dia buat tu?
Q: Apa dia buat tu?
A: Apa yang kamu buat?
Q: Apa yang kamu buat?
A: JJ, kamu ikut dia, boleh?
Q: JJ, kamu ikut dia, boleh?
A: Terima.
Q: Terima.
A: Mari pergi.
Q: Mari pergi.
A: Semoga berjaya.
Q: Semoga berjaya.
A: Mudah sangat.
Q: Mudah sangat.
A: Unit 1, ini adalah Unit 2, Astricky dah mendarat.
Q: Unit 1, ini adalah Unit 2, Astricky dah mendarat.
A: Kalau dia bertindak, kita tangkap dia.
Q: Kalau dia bertindak, kita tangkap dia.
A: Malam semalam, van ni parkir rumah jauh, hari ni 2 sahaja.
Q: Malam semalam, van ni parkir rumah jauh, hari ni 2 sahaja.
A: Kita ada tetamu.
Q: Kita ada tetamu.
A: Tak guna.
Q: Tak guna.
A: Dia sudah berada di kereta.
Q: Dia sudah berada di kereta.
A: Bird, balik semula.
Q: Bird, balik semula.
A: Sedia, Unit 1 Apa?
Q: Sedia, Unit 1 Apa?
A: Kau di mana?
Q: Kau di mana?
A: Kamu ingat aku di mana?
Q: Kamu ingat aku di mana?
A: Aku di kasino lah, sambut 'gadis' di tempat bos, Kau nak apa?
Q: Aku di kasino lah, sambut 'gadis' di tempat bos, Kau nak apa?
A: Gadis tu 'kotor'.
Q: Gadis tu 'kotor'.
A: Pergi dari situ.
Q: Pergi dari situ.
A: Gadis tu 'kotor'.
Q: Gadis tu 'kotor'.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Aku nak semua kembali ke garaj sekarang.
Q: Aku nak semua kembali ke garaj sekarang.
A: Jadi dia dah dah nak beranak sekarang?
Q: Jadi dia dah dah nak beranak sekarang?
A: Aku rasa, aku kena ke hospital la sekarang.
Q: Aku rasa, aku kena ke hospital la sekarang.
A: Mesti ada orang beritahu.
Q: Mesti ada orang beritahu.
A: Bini saya, dia dah melahirkan bayi.
Q: Bini saya, dia dah melahirkan bayi.
A: Kena pergi,saya gementar, Ini bukan kereta saya, baru sahaja di sini.
Q: Kena pergi,saya gementar, Ini bukan kereta saya, baru sahaja di sini.
A: Dia sudah menjauhkan dari kereta.
Q: Dia sudah menjauhkan dari kereta.
A: Aku nampak kamu.
Q: Aku nampak kamu.
A: Berhenti di sana.
Q: Berhenti di sana.
A: Ini unit 2.
Q: Ini unit 2.
A: Saya kehilangan mereka
Q: Saya kehilangan mereka
A: Baiklah, masa untuk bercakap dengan Fuzzy semula.
Q: Baiklah, masa untuk bercakap dengan Fuzzy semula.
A: Tengok ni, kunci laser-encoded.
Q: Tengok ni, kunci laser-encoded.
A: yang menghantar mesej ke penerima di dalam kereta.
Q: yang menghantar mesej ke penerima di dalam kereta.
A: Kau nak beritahu apa yang kamu buat dengan ini?
Q: Kau nak beritahu apa yang kamu buat dengan ini?
A: Yang ni dari kerja yang sebelum ni.
Q: Yang ni dari kerja yang sebelum ni.
A: Siapa tu?
Q: Siapa tu?
A: Mereka datang dari mana?
Q: Mereka datang dari mana?
A: Kunci lah!
Q: Kunci lah!
A: Kunci.
Q: Kunci.
A: Beri aku kunci!
Q: Beri aku kunci!
A: Tenang lah.
Q: Tenang lah.
A: Beri aku ni!
Q: Beri aku ni!
A: Kenapa nya?
Q: Kenapa nya?
A: Kau dapat dari mana?
Q: Kau dapat dari mana?
A: Apa masalahnya?
Q: Apa masalahnya?
A: Mercedes 'kotor' lah.
Q: Mercedes 'kotor' lah.
A: Ada van pemerhati di sana, Kunci ni dari mana?
Q: Ada van pemerhati di sana, Kunci ni dari mana?
A: Orang saya lah di Southlan.Orang yang sama dari sebelum ni.
Q: Orang saya lah di Southlan.Orang yang sama dari sebelum ni.
A: Sebelum bila?
Q: Sebelum bila?
A: Kerja sebelum ni lah.
Q: Kerja sebelum ni lah.
A: Mercedes itu hari
Q: Mercedes itu hari
A: Castlebeck.
Q: Castlebeck.
A: Dia dapat cari orang tu, di kedai pengedar kereta.
Q: Dia dapat cari orang tu, di kedai pengedar kereta.
A: Itu yang terjadi
Q: Itu yang terjadi
A: Tinggal 8 jam.
Q: Tinggal 8 jam.
A: Jadi,?
Q: Jadi,?
A: Kita pusing-pusing dan mesyuarat?
Q: Kita pusing-pusing dan mesyuarat?
A: Kenapanya ni?
Q: Kenapanya ni?
A: emphis... Mungkin inilah masalahnya, untuk kita fikir lari dari sini.
Q: emphis... Mungkin inilah masalahnya, untuk kita fikir lari dari sini.
A: Kalau tiada Mercedes, tiada guna kita curi kereta lain.
Q: Kalau tiada Mercedes, tiada guna kita curi kereta lain.
A: Dengar tak?
Q: Dengar tak?
A: Itu sahaja.
Q: Itu sahaja.
A: 47 bukan 50, emphis.
Q: 47 bukan 50, emphis.
A: Kau pun tahu apa akan dia cakap.
Q: Kau pun tahu apa akan dia cakap.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Memphis, kita masih ada kunci lama dari kerja sebelum ni.
Q: Memphis, kita masih ada kunci lama dari kerja sebelum ni.
A: Kereta tu kan di sita oleh polis.
Q: Kereta tu kan di sita oleh polis.
A: Kamu nak pergi ke sana curi kereta di sana?
Q: Kamu nak pergi ke sana curi kereta di sana?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Ya,jom.
Q: Ya,jom.
A: Kau ni gila la
Q: Kau ni gila la
A: Kami pergi cari heptic.Mari
Q: Kami pergi cari heptic.Mari
A: Jangalah Memphis,
Q: Jangalah Memphis,
A: Hey Sphinx, Aku ni nampak mencuriga kan, tak?
Q: Hey Sphinx, Aku ni nampak mencuriga kan, tak?
A: Otto,aku rasa anjing kau dah makan kunci tu!
Q: Otto,aku rasa anjing kau dah makan kunci tu!
A: Dia biasa kunyah no plat sahaja.
Q: Dia biasa kunyah no plat sahaja.
A: Kau pasti kah
Q: Kau pasti kah
A: Tunggu sekejap.
Q: Tunggu sekejap.
A: Anjing makan kunci.
Q: Anjing makan kunci.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Macam mana nak keluarkan nya?
Q: Macam mana nak keluarkan nya?
A: Tak lucu lah.
Q: Tak lucu lah.
A: Tunggu,
Q: Tunggu,
A: Jangalah macam tu, Sphinx.
Q: Jangalah macam tu, Sphinx.
A: Tak apa lah.
Q: Tak apa lah.
A: Toby,
Q: Toby,
A: Kamu pergi beli Alpo dan Ex-Lax.
Q: Kamu pergi beli Alpo dan Ex-Lax.
A: Jangan lah -Teruk punya anjing.
Q: Jangan lah -Teruk punya anjing.
A: Mari sambung kerja.
Q: Mari sambung kerja.
A: Hey!
Q: Hey!
A: Buka lah pintu!
Q: Buka lah pintu!
A: Cepatlah
Q: Cepatlah
A: Berhentilah,Rock Star,masuk.
Q: Berhentilah,Rock Star,masuk.
A: Apa lagi
Q: Apa lagi
A: Fuzzy, kau tak telefon pun aku, Jadi kita kena duduk di sini sehinggalah kau cerita segala yang kau tahu.
Q: Fuzzy, kau tak telefon pun aku, Jadi kita kena duduk di sini sehinggalah kau cerita segala yang kau tahu.
A: Kan aku cakap segala yang aku tahu.
Q: Kan aku cakap segala yang aku tahu.
A: Detektif Drycoff, kamu lihat suspek sudah melanggar parol nya?
Q: Detektif Drycoff, kamu lihat suspek sudah melanggar parol nya?
A: Ya,Detective Castlebeck. Dia melanggarnya dengan gagal bekerjasama dengan pegawai penguatkuasa.
Q: Ya,Detective Castlebeck. Dia melanggarnya dengan gagal bekerjasama dengan pegawai penguatkuasa.
A: Trik yang saya belajar di rumah persaraan pencuri kereta.
Q: Trik yang saya belajar di rumah persaraan pencuri kereta.
A: Boleh pegang tak?
Q: Boleh pegang tak?
A: Mana ada aku tak bekerjasama Cuma...
Q: Mana ada aku tak bekerjasama Cuma...
A: Baiklah, Dengar nya Kip Raines ada ambil kerja, tapi dia gagal.
Q: Baiklah, Dengar nya Kip Raines ada ambil kerja, tapi dia gagal.
A: Dia gagal dengan teruk.
Q: Dia gagal dengan teruk.
A: Siapa yang beri kerja tu?
Q: Siapa yang beri kerja tu?
A: Raymond Calitri.
Q: Raymond Calitri.
A: Cantik lah.
Q: Cantik lah.
A: Cepatlah,cepatlah.
Q: Cepatlah,cepatlah.
A: Ya!
Q: Ya!
A: Kita ada 6 jam sahaja lagi.
Q: Kita ada 6 jam sahaja lagi.
A: Anjing tu dah siap dah?
Q: Anjing tu dah siap dah?
A: Toby dan Freb tengah usakan nya.
Q: Toby dan Freb tengah usakan nya.
A: Dia tak mahu buat la.
Q: Dia tak mahu buat la.
A: Tak mahu juga.
Q: Tak mahu juga.
A: Cepatlah anjing,kenapanya ni, Hemi?
Q: Cepatlah anjing,kenapanya ni, Hemi?
A: Berak la cepat.
Q: Berak la cepat.
A: Mesti kereta perempuan?
Q: Mesti kereta perempuan?
A: Kereta Perempuan?
Q: Kereta Perempuan?
A: Perempuan apa pula bawa Hemi Cuda?
Q: Perempuan apa pula bawa Hemi Cuda?
A: Biar saya tunjukkan.
Q: Biar saya tunjukkan.
A: Gincu?
Q: Gincu?
A: Sama dengan warna kereta.
Q: Sama dengan warna kereta.
A: Lepastu? Blush?
Q: Lepastu? Blush?
A: ascara?
Q: ascara?
A: Lepastu, saya keluarkan kasut kulit bertumit tinggi.
Q: Lepastu, saya keluarkan kasut kulit bertumit tinggi.
A: Kasut kulit bertumit tinggi, seluar dalam pink.
Q: Kasut kulit bertumit tinggi, seluar dalam pink.
A: Seluar dalam pink.
Q: Seluar dalam pink.
A: Boleh juga tu.
Q: Boleh juga tu.
A: Raymond Vincent Calitri,5 tahun di penjara kerana membunuh.
Q: Raymond Vincent Calitri,5 tahun di penjara kerana membunuh.
A: Dia berpindah pada tahun '98
Q: Dia berpindah pada tahun '98
A: Tengok ni.
Q: Tengok ni.
A: Along, peras ugut,pedang
Q: Along, peras ugut,pedang
A: Kita kena tunggu la.
Q: Kita kena tunggu la.
A: Jadi, ada lekat tak sesiapa? -Tak
Q: Jadi, ada lekat tak sesiapa? -Tak
A: Dulu ada sekali.
Q: Dulu ada sekali.
A: Dia memang hebat.
Q: Dia memang hebat.
A: Kalau dia hebat sangat, kenapa kamu tinggalkan dia?
Q: Kalau dia hebat sangat, kenapa kamu tinggalkan dia?
A: Saya ada suruh kamu ikut saya.
Q: Saya ada suruh kamu ikut saya.
A: Taklah, kamu suruh dia berubah.
Q: Taklah, kamu suruh dia berubah.
A: Saya tak mahu lihat orang tercedera.
Q: Saya tak mahu lihat orang tercedera.
A: Saya hanya mahu perlahankannya.
Q: Saya hanya mahu perlahankannya.
A: Saya tak boleh berubah. -Sebab saya masih tak bersedia.
Q: Saya tak boleh berubah. -Sebab saya masih tak bersedia.
A: Kan kamu sudah berubah sekarang.
Q: Kan kamu sudah berubah sekarang.
A: Memang la, kerana semua tidak sama tanpa kamu.
Q: Memang la, kerana semua tidak sama tanpa kamu.
A: Maaf kamu semua.
Q: Maaf kamu semua.
A: Tak guna betul, aku tengah bacanya.
Q: Tak guna betul, aku tengah bacanya.
A: Jaga mulut kau tu.
Q: Jaga mulut kau tu.
A: Kenapa nya ni?
Q: Kenapa nya ni?
A: Ini fail homisid dari jabatan penyiasatan homisid.
Q: Ini fail homisid dari jabatan penyiasatan homisid.
A: 3 bulan untuk majistret beri kami kebenaran untuk intip nya.
Q: 3 bulan untuk majistret beri kami kebenaran untuk intip nya.
A: Bahagian lain semula tak boleh, termasuk GRAB, boleh hampirinya, di hotel ke, tempat lain ke, faham tak?
Q: Bahagian lain semula tak boleh, termasuk GRAB, boleh hampirinya, di hotel ke, tempat lain ke, faham tak?
A: Faham tak?
Q: Faham tak?
A: Biar aku beritahu sesuatu.
Q: Biar aku beritahu sesuatu.
A: Raymond Calitri akan ditangkap kerana membunuh seseorang.
Q: Raymond Calitri akan ditangkap kerana membunuh seseorang.
A: Siapa peduli tentang kecurian kereta, kan?
Q: Siapa peduli tentang kecurian kereta, kan?
A: Saya tak boleh tengok ni.
Q: Saya tak boleh tengok ni.
A: Cepat lah, Cepatlah.
Q: Cepat lah, Cepatlah.
A: Tamat kan nya.
Q: Tamat kan nya.
A: Kamu rasa mana lagi menyeronokkan? Seks atau curi kereta?
Q: Kamu rasa mana lagi menyeronokkan? Seks atau curi kereta?
A: Seks atau curi kereta?
Q: Seks atau curi kereta?
A: Macam mana seks semasa curi kereta?
Q: Macam mana seks semasa curi kereta?
A: Hebat betul ayatnya..
Q: Hebat betul ayatnya..
A: Ayat tu orang lain tak berkesan.
Q: Ayat tu orang lain tak berkesan.
A: Saya tiba-tiba terlintas..
Q: Saya tiba-tiba terlintas..
A: Tapi kamu masih tak jawab soalan.
Q: Tapi kamu masih tak jawab soalan.
A: Masalahnya, macam mana nak tukar gear?
Q: Masalahnya, macam mana nak tukar gear?
A: Betul, sebab.
Q: Betul, sebab.
A: Sebab dalam perjalanan..
Q: Sebab dalam perjalanan..
A: Sebab tak mahu ganggu perjalanan,kan?
Q: Sebab tak mahu ganggu perjalanan,kan?
A: Apa
Q: Apa
A: Waktu untuk bekerja.
Q: Waktu untuk bekerja.
A: Anjing tu tak mahu berak la.
Q: Anjing tu tak mahu berak la.
A: Mungkin belum hadam lagi.
Q: Mungkin belum hadam lagi.
A: Bagi la dia sikit lagi.
Q: Bagi la dia sikit lagi.
A: Dia dah makan dua dah.
Q: Dia dah makan dua dah.
A: Tak guna betul!
Q: Tak guna betul!
A: Kan aku dah cakap, ini kawasan kamu, kau nak buat apa-apa ke?
Q: Kan aku dah cakap, ini kawasan kamu, kau nak buat apa-apa ke?
A: Mana ada,
Q: Mana ada,
A: Ada masalah ke dengan tempat kami?
Q: Ada masalah ke dengan tempat kami?
A: Taklah, hebat bagi kamu, Tapi bukan untuk kami
Q: Taklah, hebat bagi kamu, Tapi bukan untuk kami
A: Jadi korang fikir korang lebih bagus dari kami?
Q: Jadi korang fikir korang lebih bagus dari kami?
A: Mungkin kami perlu potong kamu, Bro, kunci
Q: Mungkin kami perlu potong kamu, Bro, kunci
A: Betul la, maafkan sekejap, semua.
Q: Betul la, maafkan sekejap, semua.
A: Aku nak muntah la
Q: Aku nak muntah la
A: Teruk nya
Q: Teruk nya
A: Apa jenis lelaki la, main dengan taik anjing?
Q: Apa jenis lelaki la, main dengan taik anjing?
A: Tengoklah, kita dah dapat kanya
Q: Tengoklah, kita dah dapat kanya
A: Korang memang gila la
Q: Korang memang gila la
A: Aku dah dapatkan nya!
Q: Aku dah dapatkan nya!
A: Bangun la, Lihat ni.
Q: Bangun la, Lihat ni.
A: Setiap kali aku bawa Volvo di Beverly ills, mesti polis tunda.
Q: Setiap kali aku bawa Volvo di Beverly ills, mesti polis tunda.
A: Mana ada Volvo di sini.
Q: Mana ada Volvo di sini.
A: Aku tahu ada Volvo di sini.
Q: Aku tahu ada Volvo di sini.
A: Diorang beritahu,
Q: Diorang beritahu,
A: Tunggu sekejap.
Q: Tunggu sekejap.
A: Aku cakap, Volvo mana ada di sini.
Q: Aku cakap, Volvo mana ada di sini.
A: Kalau begitu, pergi ambil buku Cari Volvo aku.
Q: Kalau begitu, pergi ambil buku Cari Volvo aku.
A: Sphinx.
Q: Sphinx.
A: Sway.
Q: Sway.
A: Mesti ada di sini.
Q: Mesti ada di sini.
A: Perhati elok-elok.
Q: Perhati elok-elok.
A: Tunggu sekejap, mana ada di sini Tengok lah.
Q: Tunggu sekejap, mana ada di sini Tengok lah.
A: Ada satu lagi belakang...
Q: Ada satu lagi belakang...
A: Jangan!
Q: Jangan!
A: Macam ni lah, tengok ni.
Q: Macam ni lah, tengok ni.
A: Tengok lah dia.
Q: Tengok lah dia.
A: Maaflah, aku tak sepatutnya berada di sini.
Q: Maaflah, aku tak sepatutnya berada di sini.
A: Ada orang mesej aku, Aku kena pergi dari sini, Masa itu duit.
Q: Ada orang mesej aku, Aku kena pergi dari sini, Masa itu duit.
A: Ini lah hari paling teruk dalam hidup aku.
Q: Ini lah hari paling teruk dalam hidup aku.
A: Detective Castlebeck. Serpihan kaca di gedung. adalah mentol hitam yang boleh dibeli di kedai hardware.
Q: Detective Castlebeck. Serpihan kaca di gedung. adalah mentol hitam yang boleh dibeli di kedai hardware.
A: Baiklah, apa beda mentol-lampu hitam buat di gedung Long Beach?
Q: Baiklah, apa beda mentol-lampu hitam buat di gedung Long Beach?
A: Mari ikut aku.
Q: Mari ikut aku.
A: Nampak tak kaca di sini?
Q: Nampak tak kaca di sini?
A: Lampu hitam?
Q: Lampu hitam?
A: Lampu hitam.
Q: Lampu hitam.
A: Kau dinding sana, aku dinding sini.
Q: Kau dinding sana, aku dinding sini.
A: Ingat tak dulu '70an?
Q: Ingat tak dulu '70an?
A: Muda sangat.
Q: Muda sangat.
A: Dulu lampu-hitam jadi kegilaan dulu,
Q: Dulu lampu-hitam jadi kegilaan dulu,
A: Bila ada dakwatnya,
Q: Bila ada dakwatnya,
A: Hanya muncul di bawah lampu hitam.
Q: Hanya muncul di bawah lampu hitam.
A: Kalau kamu ada semua maklumat yang tak mahu diketahui orang.
Q: Kalau kamu ada semua maklumat yang tak mahu diketahui orang.
A: Macam senarai kereta -Itu dia.
Q: Macam senarai kereta -Itu dia.
A: Itu dia!
Q: Itu dia!
A: Itu la senarai kita.
Q: Itu la senarai kita.
A: Besarnya senarai.
Q: Besarnya senarai.
A: Kita tak boleh uruskan semua kereta ni
Q: Kita tak boleh uruskan semua kereta ni
A: Mungkin kita tak perlu pun
Q: Mungkin kita tak perlu pun
A: Kita fokuskan sahaja pada model yang paling jarang.
Q: Kita fokuskan sahaja pada model yang paling jarang.
A: dan berharap ada tuah.
Q: dan berharap ada tuah.
A: Kita suruh seseorang jaga kereta ni.
Q: Kita suruh seseorang jaga kereta ni.
A: Kau dan aku ambil yang ni '67 Shelby Mustang.
Q: Kau dan aku ambil yang ni '67 Shelby Mustang.
A: Mesti ada sedikit di bandar ni -Ya.
Q: Mesti ada sedikit di bandar ni -Ya.
A: Macam mana kau tahu kereta ni belum dicuri?
Q: Macam mana kau tahu kereta ni belum dicuri?
A: Aku tahu la, aku percaya dia curi yang terbaik, terakhir sekali.
Q: Aku tahu la, aku percaya dia curi yang terbaik, terakhir sekali.
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Dia takut kan nya.
Q: Dia takut kan nya.
A: Korang Aku lah.
Q: Korang Aku lah.
A: Apa yang kau buat di sini?
Q: Apa yang kau buat di sini?
A: Aku pun nak ikut kamu semua curi kereta.
Q: Aku pun nak ikut kamu semua curi kereta.
A: Kemudian la, marilah.
Q: Kemudian la, marilah.
A: Cepat,cepat,cepat
Q: Cepat,cepat,cepat
A: Kenapa dengan kamu ni?
Q: Kenapa dengan kamu ni?
A: Cepatlah
Q: Cepatlah
A: Aku datanglah -Ada orang curi kereta.
Q: Aku datanglah -Ada orang curi kereta.
A: Cepat,cepat!
Q: Cepat,cepat!
A: Apa yang kamu buat?
Q: Apa yang kamu buat?
A: Kamu ni kenapa nya?
Q: Kamu ni kenapa nya?
A: Sphnix,tengok ni.
Q: Sphnix,tengok ni.
A: Homeboy no plat nye"Snake" lah.
Q: Homeboy no plat nye"Snake" lah.
A: Nampaknya "ular" nya kena naik bus la pagi esok.
Q: Nampaknya "ular" nya kena naik bus la pagi esok.
A: Pegawai polis, Kami perlu periksa kereta.
Q: Pegawai polis, Kami perlu periksa kereta.
A: Teruskan.
Q: Teruskan.
A: Tengok la ni, Ni ada lagu
Q: Tengok la ni, Ni ada lagu
A: Lagu ni lain dari yang lain kamu pernah dengar.
Q: Lagu ni lain dari yang lain kamu pernah dengar.
A: Dengarlah ni.
Q: Dengarlah ni.
A: Suka tak?
Q: Suka tak?
A: Aku tahu kau suka kanya.
Q: Aku tahu kau suka kanya.
A: Ular!
Q: Ular!
A: Berambus dari aku!
Q: Berambus dari aku!
A: Snake!
Q: Snake!
A: Snake! Snake!
Q: Snake! Snake!
A: Buang dari aku, ular lah!
Q: Buang dari aku, ular lah!
A: Ular ni nak bunuh aku.
Q: Ular ni nak bunuh aku.
A: Buang dari aku!
Q: Buang dari aku!
A: Ular ni biasa bunuh orang
Q: Ular ni biasa bunuh orang
A: Apa yang kamu buat ni?
Q: Apa yang kamu buat ni?
A: Cepat lah tangkap ular ni!
Q: Cepat lah tangkap ular ni!
A: Guna brek!
Q: Guna brek!
A: Guna lah ni!
Q: Guna lah ni!
A: Ular ni merangkap ke punggung aku
Q: Ular ni merangkap ke punggung aku
A: Ular ni nak lilit aku!
Q: Ular ni nak lilit aku!
A: Aku suka kereta tu.
Q: Aku suka kereta tu.
A: Baiklah, dua gadis dah balik rumah dengan selamat.
Q: Baiklah, dua gadis dah balik rumah dengan selamat.
A: Berapa dah bilangan -48.
Q: Berapa dah bilangan -48.
A: Tapi Si Cermin dan Sphinx ada tetamu tak dikehendaki.
Q: Tapi Si Cermin dan Sphinx ada tetamu tak dikehendaki.
A: Castlebeck?
Q: Castlebeck?
A: Rasanya lah.
Q: Rasanya lah.
A: Tak apa-apa ke?
Q: Tak apa-apa ke?
A: Okay sahaja.
Q: Okay sahaja.
A: Mereka dalam perjalanan ke Otto, Donny dan Feb ada di sana.
Q: Mereka dalam perjalanan ke Otto, Donny dan Feb ada di sana.
A: Kip dan Tumble.
Q: Kip dan Tumble.
A: Tak dengar berita lagi.
Q: Tak dengar berita lagi.
A: Sesat di Suburbia.
Q: Sesat di Suburbia.
A: Kita ni berada di mana?
Q: Kita ni berada di mana?
A: Apa maksud kau? Kau tak tahu?
Q: Apa maksud kau? Kau tak tahu?
A: Aku pun tak tahu mana kita ni.
Q: Aku pun tak tahu mana kita ni.
A: Semua nampak sama sahaja.
Q: Semua nampak sama sahaja.
A: Kau tak tahu?
Q: Kau tak tahu?
A: Polis la.
Q: Polis la.
A: Taklah,
Q: Taklah,
A: Perlahan la,
Q: Perlahan la,
A: Dia buat pusingan U
Q: Dia buat pusingan U
A: Kita dalam masalah besar.
Q: Kita dalam masalah besar.
A: Kami sedang mengejar Cadillac SUV, menghala ke Murray Drive. - Roadblock, Kip.
Q: Kami sedang mengejar Cadillac SUV, menghala ke Murray Drive. - Roadblock, Kip.
A: Bro, jaga-jaga lah!
Q: Bro, jaga-jaga lah!
A: Tak Guna!
Q: Tak Guna!
A: Nokharam
Q: Nokharam
A: Tak guna betul!
Q: Tak guna betul!
A: Aku perlukan bantuan.
Q: Aku perlukan bantuan.
A: Kenapa nya ni?
Q: Kenapa nya ni?
A: Dia kena tembak,tak guna betul!
Q: Dia kena tembak,tak guna betul!
A: Jangan sentuh aku!
Q: Jangan sentuh aku!
A: Bro, kita kena pergi ke hospital!
Q: Bro, kita kena pergi ke hospital!
A: Nanti orang tanya,Kip -Cepatlah pergi ke Hospital!
Q: Nanti orang tanya,Kip -Cepatlah pergi ke Hospital!
A: Guna lah akal sikit.
Q: Guna lah akal sikit.
A: Kita tengah guna kereta curi.
Q: Kita tengah guna kereta curi.
A: Nampak macam tak bagus sahaja.
Q: Nampak macam tak bagus sahaja.
A: Bertenang!
Q: Bertenang!
A: Kenapanya ni?
Q: Kenapanya ni?
A: Kami lari dari polis
Q: Kami lari dari polis
A: Polis tembak.
Q: Polis tembak.
A: Kita kena bawa kamu ke Doktor, Swasta punya, Aku tahu Kat mana.
Q: Kita kena bawa kamu ke Doktor, Swasta punya, Aku tahu Kat mana.
A: Cepat masuk kan dalam kereta
Q: Cepat masuk kan dalam kereta
A: Baring belakang.
Q: Baring belakang.
A: Tumbler, kamu dan Kip pergi hantar Van ke Ottos.
Q: Tumbler, kamu dan Kip pergi hantar Van ke Ottos.
A: Apa kamu nak buat?
Q: Apa kamu nak buat?
A: Aku nak pergi dengan nya.
Q: Aku nak pergi dengan nya.
A: Kalau ada sesuatu masalah...
Q: Kalau ada sesuatu masalah...
A: Jom pergi.
Q: Jom pergi.
A: Aku uruskan nya.
Q: Aku uruskan nya.
A: Mari kita tamatkan ya.
Q: Mari kita tamatkan ya.
A: Apa berita?
Q: Apa berita?
A: Apa kisah dengan Kumvee?
Q: Apa kisah dengan Kumvee?
A: Hilang.
Q: Hilang.
A: Cadillac?
Q: Cadillac?
A: Hilang juga, kita nak pergi kemana?
Q: Hilang juga, kita nak pergi kemana?
A: Kereta '67 Shelby yang hanya ada di sini di daftarkan di satu tempat iaitu International owers in Long Beach.
Q: Kereta '67 Shelby yang hanya ada di sini di daftarkan di satu tempat iaitu International owers in Long Beach.
A: Mari kita ke Long Beach.
Q: Mari kita ke Long Beach.
A: Aku tahu kita ada sejarah, Elanor, dan sejarah itu tak berapa baik. Tapi aku berjanji. Kamu jaga aku, aku jaga kamu.
Q: Aku tahu kita ada sejarah, Elanor, dan sejarah itu tak berapa baik. Tapi aku berjanji. Kamu jaga aku, aku jaga kamu.
A: Tak guna!
Q: Tak guna!
A: Jalan mudah atau Jalan Sukar, Raines?
Q: Jalan mudah atau Jalan Sukar, Raines?
A: Aku rasa dia pilih jalan sukar.
Q: Aku rasa dia pilih jalan sukar.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: One Baker leven.
Q: One Baker leven.
A: Sedang mengejar '67 Ford ustang, kelabu.
Q: Sedang mengejar '67 Ford ustang, kelabu.
A: Ada papan tanda "Dilarang Masuk"
Q: Ada papan tanda "Dilarang Masuk"
A: Yelah, perasan kan?
Q: Yelah, perasan kan?
A: Pastikan seluar kamu masih terpakai.
Q: Pastikan seluar kamu masih terpakai.
A: Suspek menuju ke Timur Fourth Street
Q: Suspek menuju ke Timur Fourth Street
A: Pembetulan.
Q: Pembetulan.
A: Menuju ke Utara Jalan Utama
Q: Menuju ke Utara Jalan Utama
A: Alih la
Q: Alih la
A: Undur lah cepat!
Q: Undur lah cepat!
A: Pergi dari sana!
Q: Pergi dari sana!
A: Kau nak gila bersama aku?
Q: Kau nak gila bersama aku?
A: Cepatlah!
Q: Cepatlah!
A: One Baker leven.
Q: One Baker leven.
A: Unit 3 terlibat dengan TA di St. Vincent's and Seventh.
Q: Unit 3 terlibat dengan TA di St. Vincent's and Seventh.
A: Semua unit, kejar-mengejar berada di pembetungan berhampiran 710 Freeway.
Q: Semua unit, kejar-mengejar berada di pembetungan berhampiran 710 Freeway.
A: Mana unit udara?
Q: Mana unit udara?
A: Minta unit udara di tempat yang sama.
Q: Minta unit udara di tempat yang sama.
A: Air One.
Q: Air One.
A: Kami sedang mengejar.
Q: Kami sedang mengejar.
A: Supek menuju ke southbound pada kelajuan 90/b/j
Q: Supek menuju ke southbound pada kelajuan 90/b/j
A: Teruskan bersamanya,Air One!
Q: Teruskan bersamanya,Air One!
A: Saya sedah bersamanya
Q: Saya sedah bersamanya
A: Suspek meningkat kelajuan kepada 120.
Q: Suspek meningkat kelajuan kepada 120.
A: Kekalkan visual,Air One.
Q: Kekalkan visual,Air One.
A: 140b/j
Q: 140b/j
A: Jangan kehilangan nya.
Q: Jangan kehilangan nya.
A: Ini A-Star lah, tuan Bukannya Apache.
Q: Ini A-Star lah, tuan Bukannya Apache.
A: 150. 160.
Q: 150. 160.
A: Dia sudah hilang.
Q: Dia sudah hilang.
A: Dia ni memang pandai memandu.
Q: Dia ni memang pandai memandu.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Mungkin sebab kereta sahaja kut.
Q: Mungkin sebab kereta sahaja kut.
A: Pukul berapa dah?
Q: Pukul berapa dah?
A: 450.0
Q: 450.0
A: Aku rasa aku kena keluarkan kau dari bandar.
Q: Aku rasa aku kena keluarkan kau dari bandar.
A: Abang kau pencuri kereta terbaik di dunia. Tapi aku tak tahu lah yang ni berjaya atau tidak.
Q: Abang kau pencuri kereta terbaik di dunia. Tapi aku tak tahu lah yang ni berjaya atau tidak.
A: Aku bukan macam abang aku, tinggalkan kawan-kawan.
Q: Aku bukan macam abang aku, tinggalkan kawan-kawan.
A: Kesian nya kau,
Q: Kesian nya kau,
A: Kau fikir abang kau larikan diri?
Q: Kau fikir abang kau larikan diri?
A: Itu yang kau fikirkan?
Q: Itu yang kau fikirkan?
A: Baik kau betulkan cerita tu.
Q: Baik kau betulkan cerita tu.
A: Kalau begitu, kau betulkan lah ceritanya.
Q: Kalau begitu, kau betulkan lah ceritanya.
A: Mak kau suruh dia pergi.
Q: Mak kau suruh dia pergi.
A: Mak kau tahu, kalau memphis tetap juga, kau akan ikut dia.
Q: Mak kau tahu, kalau memphis tetap juga, kau akan ikut dia.
A: Kau join krew dia, Mak kau pesan lagi, ambil barang dan pergi.
Q: Kau join krew dia, Mak kau pesan lagi, ambil barang dan pergi.
A: Dan dia pun pergi, dia fikir bagus untuk kamu.
Q: Dan dia pun pergi, dia fikir bagus untuk kamu.
A: Dia tinggalkan kita.. untuk kau.
Q: Dia tinggalkan kita.. untuk kau.
A: Rasanya tiada masalah pun bagi dia, kan?
Q: Rasanya tiada masalah pun bagi dia, kan?
A: Bukan kah ianya pengorbanan,tinggalkan segala apa yang dia tahu.
Q: Bukan kah ianya pengorbanan,tinggalkan segala apa yang dia tahu.
A: Dan 6 tahun berlalu, Kau pun jadi pencuri kereta juga.
Q: Dan 6 tahun berlalu, Kau pun jadi pencuri kereta juga.
A: Macam mana?
Q: Macam mana?
A: Saya dah beri ubat padanya.
Q: Saya dah beri ubat padanya.
A: Dia sedang tidur, tapi dia tidak apa-apa.
Q: Dia sedang tidur, tapi dia tidak apa-apa.
A: Calar sahaja,Eleanor, Boleh dibaiki.
Q: Calar sahaja,Eleanor, Boleh dibaiki.
A: Janganlah,janganlah buat macam ni pada aku.
Q: Janganlah,janganlah buat macam ni pada aku.
A: Jangan lah mulakannya, Janganlah!
Q: Jangan lah mulakannya, Janganlah!
A: Hiduplah,Cepatlah!
Q: Hiduplah,Cepatlah!
A: Aku perlukan kau, Eleanor, Aku perlukan kau sekarang.
Q: Aku perlukan kau, Eleanor, Aku perlukan kau sekarang.
A: Semua Unit, beri perhatian, kereta suspek menuju ke Henry Ford Boulevard.
Q: Semua Unit, beri perhatian, kereta suspek menuju ke Henry Ford Boulevard.
A: Kita langgar dia di Ocean Avenue, hujung jambatan.
Q: Kita langgar dia di Ocean Avenue, hujung jambatan.
A: Itu pun dia
Q: Itu pun dia
A: Ya,
Q: Ya,
A: Aku dah dapat kau,Raines!
Q: Aku dah dapat kau,Raines!
A: Tak guna!
Q: Tak guna!
A: One Baker Eleven, suspek menuju ke westbound.
Q: One Baker Eleven, suspek menuju ke westbound.
A: One Baker Eleven,kekalkan laluan anda, suspek menuju ke arah anda
Q: One Baker Eleven,kekalkan laluan anda, suspek menuju ke arah anda
A: One Baker Eleven, dia berada di hujung pier pusing ke tempat anda
Q: One Baker Eleven, dia berada di hujung pier pusing ke tempat anda
A: Taik!
Q: Taik!
A: Ketepi!
Q: Ketepi!
A: Dia tak apa-apa?
Q: Dia tak apa-apa?
A: Kamu macam mana,Tak apa-apa?
Q: Kamu macam mana,Tak apa-apa?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Kamu tak apa-apa?
Q: Kamu tak apa-apa?
A: Saya rasa tak apa-apa.
Q: Saya rasa tak apa-apa.
A: Kamu pasti ke?
Q: Kamu pasti ke?
A: Sebab kamu baru sahaja tembus ke dinding.
Q: Sebab kamu baru sahaja tembus ke dinding.
A: Menara Long Beach, ini adalah LAPD Air One mengejar suspek
Q: Menara Long Beach, ini adalah LAPD Air One mengejar suspek
A: Meminta kebenaran untuk terbang di kawasan lapangan
Q: Meminta kebenaran untuk terbang di kawasan lapangan
A: Negatif, Air One, Kapal terbang sedang menghampiri.Kekalkan posisi anda
Q: Negatif, Air One, Kapal terbang sedang menghampiri.Kekalkan posisi anda
A: Saya ulangi, jangan memasuki lapangan kapal terbang.
Q: Saya ulangi, jangan memasuki lapangan kapal terbang.
A: Itu dia!
Q: Itu dia!
A: Keluar dari kereta!
Q: Keluar dari kereta!
A: Raines!
Q: Raines!
A: Mana Memphis?
Q: Mana Memphis?
A: Mana lah aku tahu.
Q: Mana lah aku tahu.
A: Dia tak balik lagi.
Q: Dia tak balik lagi.
A: Dia tak balik lagi?
Q: Dia tak balik lagi?
A: Pukul 8 dah.
Q: Pukul 8 dah.
A: Atley.
Q: Atley.
A: Masa dah tamat, Atley.
Q: Masa dah tamat, Atley.
A: Aku dah dapat 9 kereta, kurang satu lagi yang diperlukan.
Q: Aku dah dapat 9 kereta, kurang satu lagi yang diperlukan.
A: Bawa budak tu ke sini, buat kami uruskan?
Q: Bawa budak tu ke sini, buat kami uruskan?
A: Budak mana?
Q: Budak mana?
A: Budak Cincinnati, illy the Kid, kau fikir budak mana?
Q: Budak Cincinnati, illy the Kid, kau fikir budak mana?
A: Maksud kamu Kip Raines?
Q: Maksud kamu Kip Raines?
A: Betul la tu.
Q: Betul la tu.
A: Budak tu dah lari dari aku.
Q: Budak tu dah lari dari aku.
A: Cari dia
Q: Cari dia
A: Macam mana kalau aku tak jumpa dia?
Q: Macam mana kalau aku tak jumpa dia?
A: Kalau begitu, bawak abang dia lah, sama sahaja.
Q: Kalau begitu, bawak abang dia lah, sama sahaja.
A: Satu Raines pun bagus dah.
Q: Satu Raines pun bagus dah.
A: Aku rasa kau patut berterima kasih kepada abang kau
Q: Aku rasa kau patut berterima kasih kepada abang kau
A: Aku rasa abang kau dah ambil alih masuk ke kubur.
Q: Aku rasa abang kau dah ambil alih masuk ke kubur.
A: Maaflah, kawan Urusan kita dah tamat.
Q: Maaflah, kawan Urusan kita dah tamat.
A: Mana ada.Yang ni no ke 50.
Q: Mana ada.Yang ni no ke 50.
A: Kau lewat.
Q: Kau lewat.
A: Berhenti sahajalah,ada masalah pergi jumpa Calitri.
Q: Berhenti sahajalah,ada masalah pergi jumpa Calitri.
A: Kau lewat
Q: Kau lewat
A: Tunggu sekejap.
Q: Tunggu sekejap.
A: Kau nak berdebat dengan aku selama 12 minit?
Q: Kau nak berdebat dengan aku selama 12 minit?
A: Aku baru sahaja curi kereta 50 biji dalam satu malam. okey?
Q: Aku baru sahaja curi kereta 50 biji dalam satu malam. okey?
A: Aku keletihan, pening sedikit, aku rasa berhak dihargai sedikit.
Q: Aku keletihan, pening sedikit, aku rasa berhak dihargai sedikit.
A: Aku cakap 50, bukan 49 setengah.
Q: Aku cakap 50, bukan 49 setengah.
A: 49 setengah? -Dia ni tak lah teruk sangat.
Q: 49 setengah? -Dia ni tak lah teruk sangat.
A: Dia kena, cat, dan...
Q: Dia kena, cat, dan...
A: Buat fibre glass sikit
Q: Buat fibre glass sikit
A: Kalau ikut rekod,taraf dia sama dengan 60,70,80
Q: Kalau ikut rekod,taraf dia sama dengan 60,70,80
A: Kalau 80 dari 200.
Q: Kalau 80 dari 200.
A: Kan, kau ambil 80 dari 200 adil lah kan?
Q: Kan, kau ambil 80 dari 200 adil lah kan?
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Baiklah, bagus, Tentang hal dengan adik aku, dah tamat?
Q: Baiklah, bagus, Tentang hal dengan adik aku, dah tamat?
A: Dah tamat.
Q: Dah tamat.
A: Dah tamat.Selesai.
Q: Dah tamat.Selesai.
A: Tamat, selesai.
Q: Tamat, selesai.
A: Tiada siapa yang menghina kau, acukan pistol di kepala ku.
Q: Tiada siapa yang menghina kau, acukan pistol di kepala ku.
A: Bunuh dia, hancurkan kereta tu.
Q: Bunuh dia, hancurkan kereta tu.
A: Baiklah,dimana tempat Raymond Calitri?
Q: Baiklah,dimana tempat Raymond Calitri?
A: xeter Salvage and Steel.
Q: xeter Salvage and Steel.
A: Kenapa nya, nak pergi ke sana ke?
Q: Kenapa nya, nak pergi ke sana ke?
A: Kan, Bahagian Homisid dah beri arahan untuk tidak kacau.
Q: Kan, Bahagian Homisid dah beri arahan untuk tidak kacau.
A: Persetan kan dengan Homisid.
Q: Persetan kan dengan Homisid.
A: Unicorn.
Q: Unicorn.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Tiada apa lah.
Q: Tiada apa lah.
A: Kamu nak di mana, tuan?
Q: Kamu nak di mana, tuan?
A: Di kepala, atau di dada? -Dada lah
Q: Di kepala, atau di dada? -Dada lah
A: Dengan senang hati.
Q: Dengan senang hati.
A: Tunggu sekejap rakan, Ada perubahan rancangan di sini.
Q: Tunggu sekejap rakan, Ada perubahan rancangan di sini.
A: Cukuplah tu Atley.
Q: Cukuplah tu Atley.
A: Apa yang kamu buat?
Q: Apa yang kamu buat?
A: Janganlah!
Q: Janganlah!
A: Aku cakap berhenti di sana,Atley.
Q: Aku cakap berhenti di sana,Atley.
A: Calitri baru hantar aku ke sini, nak tanya beberapa soalan.
Q: Calitri baru hantar aku ke sini, nak tanya beberapa soalan.
A: Baiklah?
Q: Baiklah?
A: Semua tak apa-apa Kami uruskan nya.
Q: Semua tak apa-apa Kami uruskan nya.
A: Bawa adik aku keluar dari sini.
Q: Bawa adik aku keluar dari sini.
A: Kau dah buat silap pilih budak-budak buat kerja kotor.
Q: Kau dah buat silap pilih budak-budak buat kerja kotor.
A: Yang lagi silapnya, kau pilih adik aku.
Q: Yang lagi silapnya, kau pilih adik aku.
A: Dan kesilapan paling besar, kau nak bunuh aku.
Q: Dan kesilapan paling besar, kau nak bunuh aku.
A: Berhati-hati dengan benda tu
Q: Berhati-hati dengan benda tu
A: Ni?
Q: Ni?
A: Letak kannya.
Q: Letak kannya.
A: Betul tu, Kau ada kisah dengan kayu.
Q: Betul tu, Kau ada kisah dengan kayu.
A: Letak kanya dibawah.
Q: Letak kanya dibawah.
A: Janganlah!
Q: Janganlah!
A: Tidak!
Q: Tidak!
A: TIdak!
Q: TIdak!
A: Oh tidak.
Q: Oh tidak.
A: Pergi!
Q: Pergi!
A: Aku tak apa-apa.
Q: Aku tak apa-apa.
A: Kamu ni siapa?
Q: Kamu ni siapa?
A: Aku pegawai polis.
Q: Aku pegawai polis.
A: Kau tak mahu buat nya. -Memang aku nak buat.
Q: Kau tak mahu buat nya. -Memang aku nak buat.
A: Dengar ni, Kau keluar di sini dengan aku, kau ada pilihan.
Q: Dengar ni, Kau keluar di sini dengan aku, kau ada pilihan.
A: Kau bunuh aku, kau fikir kan ni...
Q: Kau bunuh aku, kau fikir kan ni...
A: Aku pegawai polis, hidup kau akan berakhir.
Q: Aku pegawai polis, hidup kau akan berakhir.
A: Taklah, kau silap.Kalau aku bunuh kau, hidup kau yang berakhir.
Q: Taklah, kau silap.Kalau aku bunuh kau, hidup kau yang berakhir.
A: Boleh tahan juga, Pusara di TV
Q: Boleh tahan juga, Pusara di TV
A: Semua sekali di luar sana Beri penghormatan.
Q: Semua sekali di luar sana Beri penghormatan.
A: 12 pistol salute,jalur bintang di keranda kamu.
Q: 12 pistol salute,jalur bintang di keranda kamu.
A: Ianya hari terbaik dalam hidup kamu
Q: Ianya hari terbaik dalam hidup kamu
A: Aku dalam masalah dilema moral, Randall
Q: Aku dalam masalah dilema moral, Randall
A: Kau dah musnah kan bandar ni, Kau dan Elanor kau.
Q: Kau dah musnah kan bandar ni, Kau dan Elanor kau.
A: Tapi aku faham kenapa kamu kembali di sini semula
Q: Tapi aku faham kenapa kamu kembali di sini semula
A: Cinta adik adalah cintakan adik.
Q: Cinta adik adalah cintakan adik.
A: Kau dah selamatkannya aku, kan?
Q: Kau dah selamatkannya aku, kan?
A: Jadi apa aku nak buat?
Q: Jadi apa aku nak buat?
A: Ianya bergantung kepada kamu.
Q: Ianya bergantung kepada kamu.
A: Keluar dari sini Randall, Aku uruskan.
Q: Keluar dari sini Randall, Aku uruskan.
A: Pergi, sebelum aku bertukar fikiran.
Q: Pergi, sebelum aku bertukar fikiran.
A: Ada kapal kontena di Pier 14.
Q: Ada kapal kontena di Pier 14.
A: Baik kamu periksa nya.
Q: Baik kamu periksa nya.
A: Oh!
Q: Oh!
A: Boleh tak tolong chef hensem berikan kan bir di sini?
Q: Boleh tak tolong chef hensem berikan kan bir di sini?
A: Mari lah Tumbler,kau tak buat apa-apa, mari tolong aku!
Q: Mari lah Tumbler,kau tak buat apa-apa, mari tolong aku!
A: Baiklah, Memphis, Korang?
Q: Baiklah, Memphis, Korang?
A: Makan! -Terima Kasih, tuan
Q: Makan! -Terima Kasih, tuan
A: Tak guna betul.
Q: Tak guna betul.
A: Kesian Toby, dia nampak sakit teruk sangat.
Q: Kesian Toby, dia nampak sakit teruk sangat.
A: Kalau sakit macam tu, kau boleh tembak aku bila-bila masa.
Q: Kalau sakit macam tu, kau boleh tembak aku bila-bila masa.
A: Kalau lukanya, tidak menggembirakan kamu seperti kita pelajari di dalam kehidupan jenayah. Dan mengilhamkan kamu supaya berubah. jadi kesakitan nya dibawa bersama di dalam kemuliaan dan kemenangan
Q: Kalau lukanya, tidak menggembirakan kamu seperti kita pelajari di dalam kehidupan jenayah. Dan mengilhamkan kamu supaya berubah. jadi kesakitan nya dibawa bersama di dalam kemuliaan dan kemenangan
A: Kita sepatutnya bersyukur
Q: Kita sepatutnya bersyukur
A: Kamu cakap "Kesian, Toby" Aku cakap "Kesian Kita".
Q: Kamu cakap "Kesian, Toby" Aku cakap "Kesian Kita".
A: Dia bercakap lah
Q: Dia bercakap lah
A: Ye lah.
Q: Ye lah.
A: Aku ingat kan kau orang sini.
Q: Aku ingat kan kau orang sini.
A: emphis. ey.
Q: emphis. ey.
A: Aku ada sesuatu untuk kau.
Q: Aku ada sesuatu untuk kau.
A: Apa dia?
Q: Apa dia?
A: Buka lah. Kunci?
Q: Buka lah. Kunci?
A: Kunci adalah bagus.
Q: Kunci adalah bagus.
A: Nak buat apa dengan nya?
Q: Nak buat apa dengan nya?
A: Hey semua sekali, masuk ke dalam ni, cepat.
Q: Hey semua sekali, masuk ke dalam ni, cepat.
A: Semua sekali, marilah!
Q: Semua sekali, marilah!
A: Tuan dan Puan Dengan gembira nya. mempersembahkan
Q: Tuan dan Puan Dengan gembira nya. mempersembahkan
A: Eleanor kamu sendiri.
Q: Eleanor kamu sendiri.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Eleanor?
Q: Eleanor?
A: Tengok lah muka dia.
Q: Tengok lah muka dia.
A: Semua milik kamu.
Q: Semua milik kamu.
A: Teruk sikit, tapi dalam seminggu, rupanya seperti rama-rama.
Q: Teruk sikit, tapi dalam seminggu, rupanya seperti rama-rama.
A: Kamu tak...
Q: Kamu tak...
A: Tak lah.
Q: Tak lah.
A: Aku beli satu-satu.
Q: Aku beli satu-satu.
A: Aku terharu,
Q: Aku terharu,
A: Kau belikan aku kereta.
Q: Kau belikan aku kereta.
A: Ianya sebagai penghargaan. untuk segala..tahu lah kan?
Q: Ianya sebagai penghargaan. untuk segala..tahu lah kan?
A: Macam tu lah.
Q: Macam tu lah.
A: Apa kata masuk ke dalam sana, pergi pandu nya?
Q: Apa kata masuk ke dalam sana, pergi pandu nya?
A: Aku tahu apa yang kau lakukan.
Q: Aku tahu apa yang kau lakukan.
A: Dan terima kasih
Q: Dan terima kasih
A: Jumpa kau lain kali.
Q: Jumpa kau lain kali.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Nak naik?
Q: Nak naik?
A: Boleh juga.
Q: Boleh juga.
A: Jangan lah buat begini pada ku.
Q: Jangan lah buat begini pada ku.
A: badh182
Q: badh182
A: Nama saya Karan Choudhry.
Q: Nama saya Karan Choudhry.
A: Samir Sharma.
Q: Samir Sharma.
A: Kamu berdua!
Q: Kamu berdua!
A: Gurukul ?
Q: Gurukul ?
A: Ini pertemuan pertama mereka.
Q: Ini pertemuan pertama mereka.
A: Mereka tidak menyedari bahawa perjumpaan singkat di stesen ini menghubungkan persahabatan seumur hidup.
Q: Mereka tidak menyedari bahawa perjumpaan singkat di stesen ini menghubungkan persahabatan seumur hidup.
A: Besar juga bilik ini.
Q: Besar juga bilik ini.
A: Siapa cepat dia dapat!
Q: Siapa cepat dia dapat!
A: Katil ni saya punya.
Q: Katil ni saya punya.
A: Oh Tuhan!
Q: Oh Tuhan!
A: Ini katil ke batu?
Q: Ini katil ke batu?
A: Boleh kita ubahnya, boleh kan?
Q: Boleh kita ubahnya, boleh kan?
A: Kita berada di Gurukul. Kita mesti belajar.
Q: Kita berada di Gurukul. Kita mesti belajar.
A: Walaupun katil rasa macam batu. Kita perlu tidur.
Q: Walaupun katil rasa macam batu. Kita perlu tidur.
A: Sajak yang indah, kan?
Q: Sajak yang indah, kan?
A: Tiada siapa nak dengar.
Q: Tiada siapa nak dengar.
A: Kalau kamu berdengkur, tolong beritahu saya.
Q: Kalau kamu berdengkur, tolong beritahu saya.
A: Supaya saya dapat sediakan kapas di telinga.
Q: Supaya saya dapat sediakan kapas di telinga.
A: Itu sebab, saya mahu menghayati tidur 8 jam, bermimpi tentang perempuan cantik!
Q: Itu sebab, saya mahu menghayati tidur 8 jam, bermimpi tentang perempuan cantik!
A: Apa tu?
Q: Apa tu?
A: Siapa tu?
Q: Siapa tu?
A: Itu ialah Pengetua Gurukul. Satu-satunya, En. Narayan Shankar.
Q: Itu ialah Pengetua Gurukul. Satu-satunya, En. Narayan Shankar.
A: Tradisi, Hormat dan Disiplin.
Q: Tradisi, Hormat dan Disiplin.
A: Ini adalah 3 rukun di Gurukul. Nilai-nilai yang kami terapkan untuk masa depan kamu.
Q: Ini adalah 3 rukun di Gurukul. Nilai-nilai yang kami terapkan untuk masa depan kamu.
A: Siapa yang pernah berada di sini telah mendapat pencapaian tinggi dalam hidup mereka.
Q: Siapa yang pernah berada di sini telah mendapat pencapaian tinggi dalam hidup mereka.
A: Hari ini, mereka semua sudah berjaya dalam bidang yang mereka pilih. Ada yang jadi penulis tersohor, ahli perniagaan dan ahli politik.
Q: Hari ini, mereka semua sudah berjaya dalam bidang yang mereka pilih. Ada yang jadi penulis tersohor, ahli perniagaan dan ahli politik.
A: Tapi mereka semua ada satu persamaan. Sepanjang hidup, mereka mengikuti prinsip yang mereka pelajari di Gurukul ini.
Q: Tapi mereka semua ada satu persamaan. Sepanjang hidup, mereka mengikuti prinsip yang mereka pelajari di Gurukul ini.
A: Hari ini, kamu boleh menjadi sebahagian dari keturunan hebat ini.
Q: Hari ini, kamu boleh menjadi sebahagian dari keturunan hebat ini.
A: Kamu telah dipilih dari serata dunia dan dibawa ke sini kerana kami percaya, kamu boleh menjadi seorang lelaki berjaya.
Q: Kamu telah dipilih dari serata dunia dan dibawa ke sini kerana kami percaya, kamu boleh menjadi seorang lelaki berjaya.
A: Tetapi kejayaan tak datang dengan mudah.
Q: Tetapi kejayaan tak datang dengan mudah.
A: Segala kejayaan datang dari pengorbanan.
Q: Segala kejayaan datang dari pengorbanan.
A: Dengan melangkah masuk ke institusi ini, kamu telah memisahkan diri dari dunia luar.
Q: Dengan melangkah masuk ke institusi ini, kamu telah memisahkan diri dari dunia luar.
A: Kami harap kamu akan belajar dengan sepenuh perhatian, dan mengikut peraturan institusi ini dengan penuh disiplin.
Q: Kami harap kamu akan belajar dengan sepenuh perhatian, dan mengikut peraturan institusi ini dengan penuh disiplin.
A: Sekiranya, ada yang melakukan kesalahan, dia akan dibuang serta merta.
Q: Sekiranya, ada yang melakukan kesalahan, dia akan dibuang serta merta.
A: Dan ingat satu perkara. Apabila kamu dibuang dari sini. Maka, pintu institusi pendidikan yang lain juga akan membuang kamu, selama-lamanya.
Q: Dan ingat satu perkara. Apabila kamu dibuang dari sini. Maka, pintu institusi pendidikan yang lain juga akan membuang kamu, selama-lamanya.
A: Jadi, jika ada sesiapa di sini yang tidak sanggup melakukan pengorbanan ini, dia dengan senang hati boleh angkat kaki dari sini.
Q: Jadi, jika ada sesiapa di sini yang tidak sanggup melakukan pengorbanan ini, dia dengan senang hati boleh angkat kaki dari sini.
A: Tapi, jika kamu membuat keputusan untuk kekal, dunia luar tidak wujud bagi kamu.
Q: Tapi, jika kamu membuat keputusan untuk kekal, dunia luar tidak wujud bagi kamu.
A: Sekarang, saya mahu kamu semua pejam mata dan tunduk dan fikirkan setiap patah perkataan yang saya cakap, dan buat pilihan kamu sendiri.
Q: Sekarang, saya mahu kamu semua pejam mata dan tunduk dan fikirkan setiap patah perkataan yang saya cakap, dan buat pilihan kamu sendiri.
A: Vicky!
Q: Vicky!
A: Itu gambar saya!
Q: Itu gambar saya!
A: Saya nampak awak, tapi siapa perempuan baju merah tu?
Q: Saya nampak awak, tapi siapa perempuan baju merah tu?
A: Bukan siapa-siapa. Beri balik.
Q: Bukan siapa-siapa. Beri balik.
A: Sudahlah, Vicky.
Q: Sudahlah, Vicky.
A: Oh Tuhan!
Q: Oh Tuhan!
A: Awak rupanya.
Q: Awak rupanya.
A: Ke sini cepat.
Q: Ke sini cepat.
A: Saya ada sesuatu nak tunjuk.
Q: Saya ada sesuatu nak tunjuk.
A: Siapa ni?
Q: Siapa ni?
A: Ini?
Q: Ini?
A: Romeo dan Juliet, Heer Ranjha,...
Q: Romeo dan Juliet, Heer Ranjha,...
A: Samir dan...
Q: Samir dan...
A: Samir dan...?
Q: Samir dan...?
A: Sanjana!
Q: Sanjana!
A: Bukanlah seperti yang kamu fikirkan.
Q: Bukanlah seperti yang kamu fikirkan.
A: Dia cuma kawan baik saja. Sebenarnya, dia cuma kawan.
Q: Dia cuma kawan baik saja. Sebenarnya, dia cuma kawan.
A: Dia cuma kawan?
Q: Dia cuma kawan?
A: Sanju kawan masa kecil saya.
Q: Sanju kawan masa kecil saya.
A: Kami sangat akrab.
Q: Kami sangat akrab.
A: Kami berjiran dan membesar bersama-sama.
Q: Kami berjiran dan membesar bersama-sama.
A: Gambar ini ditangkap semasa majlis hari jadinya, dan esoknya, dia kena pindah untuk selama-lamanya.
Q: Gambar ini ditangkap semasa majlis hari jadinya, dan esoknya, dia kena pindah untuk selama-lamanya.
A: Ayahnya ditukar kerja dan itu kali terakhir saya melihat dia.
Q: Ayahnya ditukar kerja dan itu kali terakhir saya melihat dia.
A: Itu 6 tahun yang lalu.
Q: Itu 6 tahun yang lalu.
A: Umur saya masih 14 tahun.
Q: Umur saya masih 14 tahun.
A: Awak tahu dia di mana sekarang?
Q: Awak tahu dia di mana sekarang?
A: Saya dengar dia mungkin berada sekitar bandar sini.
Q: Saya dengar dia mungkin berada sekitar bandar sini.
A: Baguslah tu!
Q: Baguslah tu!
A: Maknanya awak tahu di mana dia tinggal?
Q: Maknanya awak tahu di mana dia tinggal?
A: Saya tak tahu dan saya tak mahu cari tahu.
Q: Saya tak tahu dan saya tak mahu cari tahu.
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Sebab kejadian tu sudah lama dan saya tak pasti dia boleh kenal saya atau dia sanggup jumpa saya atau tidak.
Q: Sebab kejadian tu sudah lama dan saya tak pasti dia boleh kenal saya atau dia sanggup jumpa saya atau tidak.
A: Kita akan jumpa juga kalau sudah ditakdirkan.
Q: Kita akan jumpa juga kalau sudah ditakdirkan.
A: Samir!
Q: Samir!
A: Awak betul-betul cintakan dia.
Q: Awak betul-betul cintakan dia.
A: Tak lah, bukan seperti itu.
Q: Tak lah, bukan seperti itu.
A: Dia cuma kawan lama.
Q: Dia cuma kawan lama.
A: Diamlah!
Q: Diamlah!
A: Cuma kawan lama!
Q: Cuma kawan lama!
A: Berapa banyak gambar kawan lama yang awak bawa sepanjang 6 tahun yang lalu?
Q: Berapa banyak gambar kawan lama yang awak bawa sepanjang 6 tahun yang lalu?
A: Itu namanya cinta!
Q: Itu namanya cinta!
A: Ayuhlah, masanya untuk tidur.
Q: Ayuhlah, masanya untuk tidur.
A: Kawan lama konon!
Q: Kawan lama konon!
A: Saya harap saya ada gambar tu dalam poket saya sekarang.
Q: Saya harap saya ada gambar tu dalam poket saya sekarang.
A: Saya berada di rumahnya, menikmati makanan berempah yang dia masak.
Q: Saya berada di rumahnya, menikmati makanan berempah yang dia masak.
A: Awak pula! "Kita akan jumpa kalau kita ditakdirkan, kalau tidak, kita tiada jodoh."
Q: Awak pula! "Kita akan jumpa kalau kita ditakdirkan, kalau tidak, kita tiada jodoh."
A: Awak tahu tak, Karan!
Q: Awak tahu tak, Karan!
A: Ada asrama perempuan belakang kolej kita?
Q: Ada asrama perempuan belakang kolej kita?
A: Apa perlu saya buat?
Q: Apa perlu saya buat?
A: Awak tak perlu buat apa-apa.
Q: Awak tak perlu buat apa-apa.
A: Awak fikir saja.
Q: Awak fikir saja.
A: Saya dah lambat.
Q: Saya dah lambat.
A: Kenapalah kita kena bangun awal?
Q: Kenapalah kita kena bangun awal?
A: Mana lengan baju saya?
Q: Mana lengan baju saya?
A: Siapa tu?
Q: Siapa tu?
A: Berhenti!
Q: Berhenti!
A: Berhenti!
Q: Berhenti!
A: Pencuri!
Q: Pencuri!
A: Ishika!
Q: Ishika!
A: Cik Monica datang.
Q: Cik Monica datang.
A: Ishika!
Q: Ishika!
A: Cinta'.
Q: Cinta'.
A: Ini yang terakhir!
Q: Ini yang terakhir!
A: Mari pulang.
Q: Mari pulang.
A: Saya sudah lapar ni.
Q: Saya sudah lapar ni.
A: Kita tak beli lagi air mineral.
Q: Kita tak beli lagi air mineral.
A: Ada jual di kedai belakang. Pegang ni.
Q: Ada jual di kedai belakang. Pegang ni.
A: Bawa barang-barang ni masuk jip.
Q: Bawa barang-barang ni masuk jip.
A: Biar saya yang belikan.
Q: Biar saya yang belikan.
A: Awak asyik fikir pasal makan saja.
Q: Awak asyik fikir pasal makan saja.
A: Bolehkah awak fikir benda lain.
Q: Bolehkah awak fikir benda lain.
A: Berapa harga ni?
Q: Berapa harga ni?
A: Dedh" rupees.
Q: Dedh" rupees.
A: Kenapa pula "dedh"?
Q: Kenapa pula "dedh"?
A: Harga sebenar ialah "dhai" rupees.
Q: Harga sebenar ialah "dhai" rupees.
A: Tidak cik, itu berharga "dedh" rupees.
Q: Tidak cik, itu berharga "dedh" rupees.
A: Saya sudah tahu.
Q: Saya sudah tahu.
A: Harganya ialah "dhai" rupees dan saya akan bayar begitu. Tidak lebih dan tidak kurang.
Q: Harganya ialah "dhai" rupees dan saya akan bayar begitu. Tidak lebih dan tidak kurang.
A: Cik tolonglah faham dulu. -Saya tak nak dengar apa-apa!
Q: Cik tolonglah faham dulu. -Saya tak nak dengar apa-apa!
A: Awak nak jual atau tidak?
Q: Awak nak jual atau tidak?
A: Tapi cik, harganya "dedh" rupees, Bukan "dhai" rupees!
Q: Tapi cik, harganya "dedh" rupees, Bukan "dhai" rupees!
A: Baru minggu lepas kawan saya beli barang sama di kedai awak dan harganya "dhai" rupees.
Q: Baru minggu lepas kawan saya beli barang sama di kedai awak dan harganya "dhai" rupees.
A: Mungkin, tapi sekarang "dedh" rupees.
Q: Mungkin, tapi sekarang "dedh" rupees.
A: Saya akan bayar "dhai" Rupees.
Q: Saya akan bayar "dhai" Rupees.
A: Cepat bungkuskan untuk saya.
Q: Cepat bungkuskan untuk saya.
A: Tolonglah seseorang fahamkan dia.
Q: Tolonglah seseorang fahamkan dia.
A: Kita akan jumpa, kalau kita ditakdirkan."
Q: Kita akan jumpa, kalau kita ditakdirkan."
A: Awak nak beri atau tidak?
Q: Awak nak beri atau tidak?
A: Bagaimana saya nak jual "dhai" rupees, sedangkan harganya "dedh" rupees?
Q: Bagaimana saya nak jual "dhai" rupees, sedangkan harganya "dedh" rupees?
A: Mana saya tahu!
Q: Mana saya tahu!
A: Saya akan bayar "dhai".
Q: Saya akan bayar "dhai".
A: Ini duitnya, kalau awak mahukan.
Q: Ini duitnya, kalau awak mahukan.
A: Lagipun, "dedh" lebih murah berbanding "dhai" Rupees.
Q: Lagipun, "dedh" lebih murah berbanding "dhai" Rupees.
A: Benarkah begitu?
Q: Benarkah begitu?
A: Itulah yang sebenarnya saya ingin beritahu.
Q: Itulah yang sebenarnya saya ingin beritahu.
A: Berapa harga "Dedh" rupees?
Q: Berapa harga "Dedh" rupees?
A: Harganya, satu setengah rupees.
Q: Harganya, satu setengah rupees.
A: Baiklah, jualkan pada harga satu setengah rupees.
Q: Baiklah, jualkan pada harga satu setengah rupees.
A: Saya berikan awak gelang dan duit baki.
Q: Saya berikan awak gelang dan duit baki.
A: Tunjukkan saya gelang ini.
Q: Tunjukkan saya gelang ini.
A: Untuk awak?
Q: Untuk awak?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Bukan! Untuk kawan.
Q: Bukan! Untuk kawan.
A: Yang merah. Ya, yang hijau.
Q: Yang merah. Ya, yang hijau.
A: Samir.....
Q: Samir.....
A: Samir Sharma!
Q: Samir Sharma!
A: Sanju.
Q: Sanju.
A: Apa awak buat di sini?
Q: Apa awak buat di sini?
A: Saya seorang pelajar di Gurukul.
Q: Saya seorang pelajar di Gurukul.
A: Boleh tahan En. Sharma.
Q: Boleh tahan En. Sharma.
A: Hebat, kan? !
Q: Hebat, kan? !
A: Maknanya, awak dah lama ada di sini, dan awak langsung tak hubungi saya!
Q: Maknanya, awak dah lama ada di sini, dan awak langsung tak hubungi saya!
A: Saya tiada nombor telefon awak.
Q: Saya tiada nombor telefon awak.
A: Jangan berikan alasan!
Q: Jangan berikan alasan!
A: Sebenarnya awak langsung tak fikirkan pasal saya. Jadi, awak tak peduli samada saya di bandar ini ataupun tidak. Apa nombor telefon saya, kan?
Q: Sebenarnya awak langsung tak fikirkan pasal saya. Jadi, awak tak peduli samada saya di bandar ini ataupun tidak. Apa nombor telefon saya, kan?
A: Maaf mak cik.
Q: Maaf mak cik.
A: Saya punya.
Q: Saya punya.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Apa tu?
Q: Apa tu?
A: Tiada apa-apa. Cuma senarai barang yang saya perlu beli.
Q: Tiada apa-apa. Cuma senarai barang yang saya perlu beli.
A: Sudah jumpa semuanya? -Ya.
Q: Sudah jumpa semuanya? -Ya.
A: Sudah jumpa semuanya.
Q: Sudah jumpa semuanya.
A: Mari ikut saya!
Q: Mari ikut saya!
A: Saya ada banyak benda nak cerita.
Q: Saya ada banyak benda nak cerita.
A: Awak fikir awak ini siapa?
Q: Awak fikir awak ini siapa?
A: Hanya kerana awak pelajar Gurukul awak fikir awak boleh bangga! Mari kita pergi rumah saya sekarang.
Q: Hanya kerana awak pelajar Gurukul awak fikir awak boleh bangga! Mari kita pergi rumah saya sekarang.
A: Papa akan sangat gembira bertemu awak.
Q: Papa akan sangat gembira bertemu awak.
A: Sanju, saya tak boleh ikut sekarang.
Q: Sanju, saya tak boleh ikut sekarang.
A: Saya kena kembali ke Gurukul. -Kalau begitu, janji datang hari ahad.
Q: Saya kena kembali ke Gurukul. -Kalau begitu, janji datang hari ahad.
A: Janji sebenar?
Q: Janji sebenar?
A: Khan Baba, bila keretapi dari Aligarh akan tiba?
Q: Khan Baba, bila keretapi dari Aligarh akan tiba?
A: Ia sepatutnya tiba pada masa ini. Awak ingin bertemu siapa?
Q: Ia sepatutnya tiba pada masa ini. Awak ingin bertemu siapa?
A: Profesor dari kolej saya.
Q: Profesor dari kolej saya.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Khan Baba, siapa perempuan itu?
Q: Khan Baba, siapa perempuan itu?
A: Itu Kiran.
Q: Itu Kiran.
A: Dia sering ke mari.
Q: Dia sering ke mari.
A: Kiran!
Q: Kiran!
A: Hei, Gurukul.
Q: Hei, Gurukul.
A: Awak dari Gurukul?
Q: Awak dari Gurukul?
A: Ya, tuan.
Q: Ya, tuan.
A: Mari pergi.
Q: Mari pergi.
A: Baiklah! Saya dah buat keputusan!
Q: Baiklah! Saya dah buat keputusan!
A: Esok pagi, saya akan keluar pintu pagar, dan masuk ke dalam hostel perempuan. Walau di mana pun dia, saya akan mencarinya, dan lihat ke dalam matanya lalu mengatakan.
Q: Esok pagi, saya akan keluar pintu pagar, dan masuk ke dalam hostel perempuan. Walau di mana pun dia, saya akan mencarinya, dan lihat ke dalam matanya lalu mengatakan.
A: Awak cantik.
Q: Awak cantik.
A: Saya akan buat tu!
Q: Saya akan buat tu!
A: Sekarang, beritahu saya apa keputusan kamu pula.
Q: Sekarang, beritahu saya apa keputusan kamu pula.
A: Apa awak nak cakap, Samir?
Q: Apa awak nak cakap, Samir?
A: Adakah dia akan menjadi kawan lama saja?
Q: Adakah dia akan menjadi kawan lama saja?
A: Selama ini, saya hanya kawan saja bagi dia.
Q: Selama ini, saya hanya kawan saja bagi dia.
A: Sekarang masanya untuk bertindak.
Q: Sekarang masanya untuk bertindak.
A: Karan!
Q: Karan!
A: Bagaimana pula dengan awak?
Q: Bagaimana pula dengan awak?
A: Saya akan fikirkan dia wanita cantik saya pernah jumpa, kemudian, lupakan dia. -Apa?
Q: Saya akan fikirkan dia wanita cantik saya pernah jumpa, kemudian, lupakan dia. -Apa?
A: Jangan jadi lembik!
Q: Jangan jadi lembik!
A: Kamu mungkin sudah lupa, tapi, saya masih ingat kata-kata Narayan Shankar. "Kalau kamu melanggar peraturan Gurukul, kamu akan dibuang serta merta."
Q: Kamu mungkin sudah lupa, tapi, saya masih ingat kata-kata Narayan Shankar. "Kalau kamu melanggar peraturan Gurukul, kamu akan dibuang serta merta."
A: Ayuhlah, Karan!
Q: Ayuhlah, Karan!
A: Janganlah takut sangat!
Q: Janganlah takut sangat!
A: Orang selalunya cakap besar semasa memberikan ucapan. Tapi, tak bermaksud kita perlu ikut ucapan itu sepenuhnya.
Q: Orang selalunya cakap besar semasa memberikan ucapan. Tapi, tak bermaksud kita perlu ikut ucapan itu sepenuhnya.
A: Narayan Shankar maksudkan setiap patah perkataannya.
Q: Narayan Shankar maksudkan setiap patah perkataannya.
A: Dia pernah buat dulu, dan dia boleh buat lagi.
Q: Dia pernah buat dulu, dan dia boleh buat lagi.
A: Apa yang dia buat dulu?
Q: Apa yang dia buat dulu?
A: Sebuah kisah yang sangat terkenal.
Q: Sebuah kisah yang sangat terkenal.
A: Ada seorang pelajar di sini beberapa tahun dulu.
Q: Ada seorang pelajar di sini beberapa tahun dulu.
A: Dia sangat bijak.
Q: Dia sangat bijak.
A: Semua orang fikir dia akan berjaya dalam hidupnya.
Q: Semua orang fikir dia akan berjaya dalam hidupnya.
A: Tapi dia melakukan kesalahan dengan melanggar peraturan Gurukul. Dia bercinta.
Q: Tapi dia melakukan kesalahan dengan melanggar peraturan Gurukul. Dia bercinta.
A: Narayan Shankar buang dia tanpa melihat atau berjumpa dengannya.
Q: Narayan Shankar buang dia tanpa melihat atau berjumpa dengannya.
A: Dan seperti yang semua tahu, apabila kita dibuang dari sini. Kita takkan diterima di mana-mana.
Q: Dan seperti yang semua tahu, apabila kita dibuang dari sini. Kita takkan diterima di mana-mana.
A: Hari ini, tiada siapa tahu di mana dia dan apa terjadi dengannya.
Q: Hari ini, tiada siapa tahu di mana dia dan apa terjadi dengannya.
A: Perempuan yang dicintainya pula, telah membunuh diri.
Q: Perempuan yang dicintainya pula, telah membunuh diri.
A: Perempuan itu ialah satu-satunya anak Narayan Shankar!
Q: Perempuan itu ialah satu-satunya anak Narayan Shankar!
A: Orang fikir selepas kejadian itu, akan melembutkan hati Narayan Shankar.
Q: Orang fikir selepas kejadian itu, akan melembutkan hati Narayan Shankar.
A: Sebaliknya, ia menjadikannya tabah.
Q: Sebaliknya, ia menjadikannya tabah.
A: Jadi, saya bukanlah lembik atau penakut. Tapi saya cuma tak cukup kuat mahu berlawan dengan Narayan Shankar.
Q: Jadi, saya bukanlah lembik atau penakut. Tapi saya cuma tak cukup kuat mahu berlawan dengan Narayan Shankar.
A: Saya tak sekuat itu.
Q: Saya tak sekuat itu.
A: Saya rasa dia cuma ditakdirkan untuk menjadi kawan saya.
Q: Saya rasa dia cuma ditakdirkan untuk menjadi kawan saya.
A: Awak kena tunggu, 'cinta'.
Q: Awak kena tunggu, 'cinta'.
A: Sehinggalah seseorang datang dan selamatkan kita dari Narayan Shankar.
Q: Sehinggalah seseorang datang dan selamatkan kita dari Narayan Shankar.
A: Apa awak nak?
Q: Apa awak nak?
A: Awak tak boleh masuk.
Q: Awak tak boleh masuk.
A: Pergi jauh-jauh!
Q: Pergi jauh-jauh!
A: Saya tak boleh buat sendiri.
Q: Saya tak boleh buat sendiri.
A: Ke mana awak pergi?
Q: Ke mana awak pergi?
A: Saya pergi pasar untuk dapatkan barang-barang, dan awak pula ada masalah dengan mentol.
Q: Saya pergi pasar untuk dapatkan barang-barang, dan awak pula ada masalah dengan mentol.
A: Seera, saya inginkan kertas kerja dari awak.
Q: Seera, saya inginkan kertas kerja dari awak.
A: Sudah siap?
Q: Sudah siap?
A: Ya, sudah siap.
Q: Ya, sudah siap.
A: Tolong letak atas meja saya.
Q: Tolong letak atas meja saya.
A: Apa yang terjadi di sini?
Q: Apa yang terjadi di sini?
A: Selamat pagi tuan!
Q: Selamat pagi tuan!
A: Nama saya Raj Aryan.
Q: Nama saya Raj Aryan.
A: Saya ada temu duga dengan tuan.
Q: Saya ada temu duga dengan tuan.
A: Awak tahu tak, di sini terdapat pelajar yang sedang memberikan perhatian pada pelajarannya?
Q: Awak tahu tak, di sini terdapat pelajar yang sedang memberikan perhatian pada pelajarannya?
A: Awak faham tak, tidak boleh bising di tempat seperti ini?
Q: Awak faham tak, tidak boleh bising di tempat seperti ini?
A: Maafkan saya.
Q: Maafkan saya.
A: Ada gadis kecil yang nampak saya memegang violin ini.... ...ingin mendengar saya memainkannya.
Q: Ada gadis kecil yang nampak saya memegang violin ini.... ...ingin mendengar saya memainkannya.
A: Saya tak sanggup kecewakan dia.
Q: Saya tak sanggup kecewakan dia.
A: Lebih penting untuk tidak melanggar peraturan di sini.
Q: Lebih penting untuk tidak melanggar peraturan di sini.
A: Ikut saya.
Q: Ikut saya.
A: Awak mengajar muzik?
Q: Awak mengajar muzik?
A: Ya, tuan.
Q: Ya, tuan.
A: Awak mahu membuka peluang dengan mengajar muzik di universiti ini.
Q: Awak mahu membuka peluang dengan mengajar muzik di universiti ini.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Faham dengan segala tradisi di Gurukul?
Q: Faham dengan segala tradisi di Gurukul?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Mengetahui yang muzik tidak pernah diajar di sini, atau tidak akan?
Q: Mengetahui yang muzik tidak pernah diajar di sini, atau tidak akan?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Saya baca yang awak telah ditawarkan kerja di tiga universiti lain. Tapi awak datang ke sini untuk meminta kerja.
Q: Saya baca yang awak telah ditawarkan kerja di tiga universiti lain. Tapi awak datang ke sini untuk meminta kerja.
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Saya diberitahu yang awak takkan benarkan saya mengajar muzik di sini.
Q: Saya diberitahu yang awak takkan benarkan saya mengajar muzik di sini.
A: Mereka kata ia mustahil.
Q: Mereka kata ia mustahil.
A: Itu satu cabaran untuk saya dan saya sukakan cabaran.
Q: Itu satu cabaran untuk saya dan saya sukakan cabaran.
A: Bagaimana awak fikir yang saya akan mengubah fikiran.
Q: Bagaimana awak fikir yang saya akan mengubah fikiran.
A: Dari apa yang saya dengar tentang awak.
Q: Dari apa yang saya dengar tentang awak.
A: Saya rasa awak juga sukakan cabaran.
Q: Saya rasa awak juga sukakan cabaran.
A: Betul kan?
Q: Betul kan?
A: Bagaimana muzik awak boleh membantu pelajar-pelajar saya?
Q: Bagaimana muzik awak boleh membantu pelajar-pelajar saya?
A: Pelajar akan tutup buku mereka sepanjang hari.
Q: Pelajar akan tutup buku mereka sepanjang hari.
A: Muzik memberikan nafas baru dan mengurangkan tekanan pada pelajaran mereka.
Q: Muzik memberikan nafas baru dan mengurangkan tekanan pada pelajaran mereka.
A: Lagipun, ia akan memberikan keseronokan setelah mempelajarinya.
Q: Lagipun, ia akan memberikan keseronokan setelah mempelajarinya.
A: Muzik itu indah, tuan!
Q: Muzik itu indah, tuan!
A: Apa akan terjadi sekiranya awak tak mempunyai pelajar yang mencukupi?
Q: Apa akan terjadi sekiranya awak tak mempunyai pelajar yang mencukupi?
A: Tiada masalah.
Q: Tiada masalah.
A: Saya akan kemas barang dan beredar.
Q: Saya akan kemas barang dan beredar.
A: Saya akan pergi.
Q: Saya akan pergi.
A: Saya suka keyakinan awak En. Aryan.
Q: Saya suka keyakinan awak En. Aryan.
A: Terima kasih, tuan.
Q: Terima kasih, tuan.
A: Saya akan berikan awak satu peluang.
Q: Saya akan berikan awak satu peluang.
A: Jika awak boleh cukupkan pelajar yang mahu belajar muzik pada masa luangnya, awak akan mendapat kerja.
Q: Jika awak boleh cukupkan pelajar yang mahu belajar muzik pada masa luangnya, awak akan mendapat kerja.
A: Jika tidak, awak mesti pergi.
Q: Jika tidak, awak mesti pergi.
A: Letakkan di situ.
Q: Letakkan di situ.
A: Awak telah membuat bilik darjah sendiri, En. Aryan.
Q: Awak telah membuat bilik darjah sendiri, En. Aryan.
A: Saya cuma fikir, pada penghujung hari pelajar akan lebih senang berada di luar.
Q: Saya cuma fikir, pada penghujung hari pelajar akan lebih senang berada di luar.
A: Awak sudah ada lagi 10 pelajar mendaftar semenjak semalam.
Q: Awak sudah ada lagi 10 pelajar mendaftar semenjak semalam.
A: Pencapaian yang bagus untuk 1 hari.
Q: Pencapaian yang bagus untuk 1 hari.
A: Terima kasih, tuan!
Q: Terima kasih, tuan!
A: Seperti saya cakap, muzik itu indah, tuan.
Q: Seperti saya cakap, muzik itu indah, tuan.
A: Awak dapat kerja En.
Q: Awak dapat kerja En.
A: Ini kontraknya.
Q: Ini kontraknya.
A: Tolong baca dan tanda tangan.
Q: Tolong baca dan tanda tangan.
A: Aryan, awak akan menjadi sebahagian dari Gurukul.
Q: Aryan, awak akan menjadi sebahagian dari Gurukul.
A: Saya ingin menjelaskan sesuatu.
Q: Saya ingin menjelaskan sesuatu.
A: Sepanjang 25 tahun,... Saya menguruskan tempat ini dengan tradisi, hormat dan disiplin.
Q: Sepanjang 25 tahun,... Saya menguruskan tempat ini dengan tradisi, hormat dan disiplin.
A: Tiada yang pernah berubah.
Q: Tiada yang pernah berubah.
A: Itu kerana Gurukul menjadi sesuatu kebanggaan.
Q: Itu kerana Gurukul menjadi sesuatu kebanggaan.
A: Semalam, awak telah mengubah susunan kerusi.
Q: Semalam, awak telah mengubah susunan kerusi.
A: Esok, awak mungkin akan ubah benda lain.
Q: Esok, awak mungkin akan ubah benda lain.
A: Saya tak sukakan perubahan, En. Aryan.
Q: Saya tak sukakan perubahan, En. Aryan.
A: Saya cuma tak menyukainya.
Q: Saya cuma tak menyukainya.
A: Saya faham, tuan.
Q: Saya faham, tuan.
A: Selamat datang ke Gurukul, En.
Q: Selamat datang ke Gurukul, En.
A: Cinta. Inspirasi terhebat dalam muzik.
Q: Cinta. Inspirasi terhebat dalam muzik.
A: Cinta dan muzik berkait rapat kerana kedua-duanya lahir dari hati.
Q: Cinta dan muzik berkait rapat kerana kedua-duanya lahir dari hati.
A: Takdir dua benda ini bergantung pada hati yang meluahkannya.
Q: Takdir dua benda ini bergantung pada hati yang meluahkannya.
A: Kalau awak cintakan seseorang. Pergi dan beritahu dia.
Q: Kalau awak cintakan seseorang. Pergi dan beritahu dia.
A: Jangan risau samaada dia terima ataupun menolak.
Q: Jangan risau samaada dia terima ataupun menolak.
A: Sama juga seperti kalau awak sukakan alat muzik, ambil saja dan mainkan.
Q: Sama juga seperti kalau awak sukakan alat muzik, ambil saja dan mainkan.
A: Jangan risau tentang bagus atau tidak.
Q: Jangan risau tentang bagus atau tidak.
A: Dengarkan saja pada kata hati dan lakukan.
Q: Dengarkan saja pada kata hati dan lakukan.
A: Sekarang pandang pagar di sana.
Q: Sekarang pandang pagar di sana.
A: Pagar yang kamu lihat setiap hari.
Q: Pagar yang kamu lihat setiap hari.
A: Itu pagar yang kamu boleh lalui.
Q: Itu pagar yang kamu boleh lalui.
A: Pandang lagi dan bayangkan. Perempuan yang kamu cintai, sedang berdiri di sebalik pagar itu.
Q: Pandang lagi dan bayangkan. Perempuan yang kamu cintai, sedang berdiri di sebalik pagar itu.
A: Menunggu untuk kamu.
Q: Menunggu untuk kamu.
A: Betul!
Q: Betul!
A: Dia sedang memanggil kamu!
Q: Dia sedang memanggil kamu!
A: Dia ingin kamu datang dan pecahkan pagar itu, supaya ia tak boleh ditutup lagi.
Q: Dia ingin kamu datang dan pecahkan pagar itu, supaya ia tak boleh ditutup lagi.
A: Dia takkan tunggu lama!
Q: Dia takkan tunggu lama!
A: Dengar kata hati kamu!
Q: Dengar kata hati kamu!
A: Pergi!
Q: Pergi!
A: Bangun dan buka pagar itu!
Q: Bangun dan buka pagar itu!
A: Ayuh!
Q: Ayuh!
A: Dengarkan kata hati.
Q: Dengarkan kata hati.
A: Bangun dan pergi sana!
Q: Bangun dan pergi sana!
A: Pergi!
Q: Pergi!
A: Terlalu banyak kebencian dalam dunia ini. Tapi, hati ini penuh dengan cinta.
Q: Terlalu banyak kebencian dalam dunia ini. Tapi, hati ini penuh dengan cinta.
A: Maju dan beritahu alam semesta, tiada siapa boleh hentikan kisah cinta ini.
Q: Maju dan beritahu alam semesta, tiada siapa boleh hentikan kisah cinta ini.
A: Di persimpangan jalan saya terhenti."
Q: Di persimpangan jalan saya terhenti."
A: Saya duduk kerana fikiran tersesat."
Q: Saya duduk kerana fikiran tersesat."
A: Dan di suatu ketika, saya terkelu."
Q: Dan di suatu ketika, saya terkelu."
A: Adakah ini cinta?"
Q: Adakah ini cinta?"
A: Ya, ini namanya cinta."
Q: Ya, ini namanya cinta."
A: Kenapa saya sanggup mati ingin bertemu awak?"
Q: Kenapa saya sanggup mati ingin bertemu awak?"
A: Saya tidak mengetahui."
Q: Saya tidak mengetahui."
A: Kenapa saya lakukan semua ini?"
Q: Kenapa saya lakukan semua ini?"
A: Saya tidak mengetahui."
Q: Saya tidak mengetahui."
A: Saya melakukan sesuatu untuk melalui jalan hitam."
Q: Saya melakukan sesuatu untuk melalui jalan hitam."
A: Semua perkara di dunia ini nampaknya mengejutkan saya."
Q: Semua perkara di dunia ini nampaknya mengejutkan saya."
A: Oh, apa yang terjadi dengan saya?"
Q: Oh, apa yang terjadi dengan saya?"
A: Adakah ini cinta?"
Q: Adakah ini cinta?"
A: Ya, ini namanya cinta."
Q: Ya, ini namanya cinta."
A: Dalam setiap percakapan awak."
Q: Dalam setiap percakapan awak."
A: Terdapat sesuatu kedegilan."
Q: Terdapat sesuatu kedegilan."
A: Dalam setiap percakapan awak."
Q: Dalam setiap percakapan awak."
A: Terdapat sesuatu kedegilan."
Q: Terdapat sesuatu kedegilan."
A: Pada bibir saya."
Q: Pada bibir saya."
A: Terdapat sesuatu permintaan."
Q: Terdapat sesuatu permintaan."
A: Mata awak dan saya saling bertentangan.
Q: Mata awak dan saya saling bertentangan.
A: Saya bawa awak dalam dakapan saya.
Q: Saya bawa awak dalam dakapan saya.
A: Oh, apa yang terjadi dengan saya?"
Q: Oh, apa yang terjadi dengan saya?"
A: Adakah ini cinta?"
Q: Adakah ini cinta?"
A: Ya, ini namanya cinta."
Q: Ya, ini namanya cinta."
A: Aryan, awak sedar apa yang awak minta?
Q: Aryan, awak sedar apa yang awak minta?
A: Awak sudah lupa dengan peraturan Gurukul?
Q: Awak sudah lupa dengan peraturan Gurukul?
A: Tolonglah fikirkannya kerana dia tidak mempunyai pilihan lain.
Q: Tolonglah fikirkannya kerana dia tidak mempunyai pilihan lain.
A: Aryan, awak minta saya supaya membenarkan pelajar Gurukul melakukan kerja sampingan.
Q: Aryan, awak minta saya supaya membenarkan pelajar Gurukul melakukan kerja sampingan.
A: Ia mustahil!
Q: Ia mustahil!
A: Ayah Samir sudah meninggal dunia.
Q: Ayah Samir sudah meninggal dunia.
A: Ibunya kerja sepanjang hari untuk menyara diri dia.
Q: Ibunya kerja sepanjang hari untuk menyara diri dia.
A: Sebab itu, dia fikir dengan melakukan kerja boleh meringankan beban ibunya.
Q: Sebab itu, dia fikir dengan melakukan kerja boleh meringankan beban ibunya.
A: Saya rasa kita perlu bantu dia.
Q: Saya rasa kita perlu bantu dia.
A: Awak mesti pulang sebelum pukul 10 setiap malam.
Q: Awak mesti pulang sebelum pukul 10 setiap malam.
A: Baik, tuan!
Q: Baik, tuan!
A: Kakeji, kenapa awak berhenti?
Q: Kakeji, kenapa awak berhenti?
A: Preeto datang.
Q: Preeto datang.
A: Oh Jaggi, Preeto datang sini.
Q: Oh Jaggi, Preeto datang sini.
A: Tapi hari ini dia datang dengan senyuman dan bukan dengan kasut.
Q: Tapi hari ini dia datang dengan senyuman dan bukan dengan kasut.
A: Apa yang awak cakap?
Q: Apa yang awak cakap?
A: Maafkan saya.
Q: Maafkan saya.
A: Kakeji.
Q: Kakeji.
A: Sekejap.
Q: Sekejap.
A: Kakeji.
Q: Kakeji.
A: Awak merasakan sesuatu?
Q: Awak merasakan sesuatu?
A: Di mana?
Q: Di mana?
A: Awak perlu tahu Kakeji. Saya juga merasakan sesuatu.
Q: Awak perlu tahu Kakeji. Saya juga merasakan sesuatu.
A: Benarkah?
Q: Benarkah?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Di mana?
Q: Di mana?
A: Kakeji, awak ingat sesuatu?
Q: Kakeji, awak ingat sesuatu?
A: Ya, saya ingat.
Q: Ya, saya ingat.
A: Sekarang awak merasakan sesuatu?
Q: Sekarang awak merasakan sesuatu?
A: Tidak, saya tak rasa apa-apa.
Q: Tidak, saya tak rasa apa-apa.
A: Baguslah!
Q: Baguslah!
A: Sangat bagus cik.
Q: Sangat bagus cik.
A: Makan gula dan pergi mati!
Q: Makan gula dan pergi mati!
A: Bodoh.
Q: Bodoh.
A: Berapa banyak kali saya beritahu supaya jangan ganggu saya.
Q: Berapa banyak kali saya beritahu supaya jangan ganggu saya.
A: Ishika, Ishika!
Q: Ishika, Ishika!
A: Awak panggil saya?
Q: Awak panggil saya?
A: Ya, Ishika masuk. Sepupu awak, Viren ingin bertemu.
Q: Ya, Ishika masuk. Sepupu awak, Viren ingin bertemu.
A: Saya sudah beritahu dia yang saya tak suka dengan tetamu, tapi saya percaya tentu ada hal mustahak. Jadi, saya berikan dia lawatan.
Q: Saya sudah beritahu dia yang saya tak suka dengan tetamu, tapi saya percaya tentu ada hal mustahak. Jadi, saya berikan dia lawatan.
A: Awak!
Q: Awak!
A: Mana awak pergi? Cepat peluk saya kalau tidak saya beritahu Cik Monica tentang kejadian pagi itu di Gurukul.
Q: Mana awak pergi? Cepat peluk saya kalau tidak saya beritahu Cik Monica tentang kejadian pagi itu di Gurukul.
A: Saya mencari awak begitu lama dan lihatlah awak sudah besar. Mari.
Q: Saya mencari awak begitu lama dan lihatlah awak sudah besar. Mari.
A: Teruskan senyum. Manis begitu.
Q: Teruskan senyum. Manis begitu.
A: Awak pasti tertanya-tanya apa yang saya lakukan di sini, kan?
Q: Awak pasti tertanya-tanya apa yang saya lakukan di sini, kan?
A: Sebenarnya Ishika, sejak saya jumpa awak saya lihat bayangan awak dan awak mula muncul dalam mimpi saya. Saya pasti, awak juga mimpikan saya, kan?
Q: Sebenarnya Ishika, sejak saya jumpa awak saya lihat bayangan awak dan awak mula muncul dalam mimpi saya. Saya pasti, awak juga mimpikan saya, kan?
A: Saya tahu.
Q: Saya tahu.
A: Sekarang, kita jangan buang masa. Tiada gunanya untuk pandang satu sama lain. Tidak mengatakan apa-apa sesama sendiri.
Q: Sekarang, kita jangan buang masa. Tiada gunanya untuk pandang satu sama lain. Tidak mengatakan apa-apa sesama sendiri.
A: Bodoh, kan?
Q: Bodoh, kan?
A: Saya rasa kita patut teruskan kisah cinta kita.
Q: Saya rasa kita patut teruskan kisah cinta kita.
A: Jadi, jumpa saya di jalan Mall Coffee House pada pukul 4 petang.
Q: Jadi, jumpa saya di jalan Mall Coffee House pada pukul 4 petang.
A: Jumpa di sana.
Q: Jumpa di sana.
A: Okey.
Q: Okey.
A: Tidak akan.
Q: Tidak akan.
A: Maafkan saya. Nama saya Karan.
Q: Maafkan saya. Nama saya Karan.
A: Hai!
Q: Hai!
A: Saya Karan!
Q: Saya Karan!
A: Apa nama awak?
Q: Apa nama awak?
A: Bagaimana awak boleh tercedera di tempat yang sama selalu?
Q: Bagaimana awak boleh tercedera di tempat yang sama selalu?
A: Maaf, apa?
Q: Maaf, apa?
A: Saya tanya, bagaimana awak boleh tercedera di tempat yang sama selalu?
Q: Saya tanya, bagaimana awak boleh tercedera di tempat yang sama selalu?
A: Entahlah, mungkin fikiran saya melayang sejak kebelakangan ini.
Q: Entahlah, mungkin fikiran saya melayang sejak kebelakangan ini.
A: Awak selalu menjadi doktor?
Q: Awak selalu menjadi doktor?
A: Saya bukan doktor.
Q: Saya bukan doktor.
A: Jadi, awak jururawat di hospital ini. -Saya tidak kerja di sini.
Q: Jadi, awak jururawat di hospital ini. -Saya tidak kerja di sini.
A: Ayah saya membina hospital ini dan dia suruh saya menjaga bilik ini.
Q: Ayah saya membina hospital ini dan dia suruh saya menjaga bilik ini.
A: Sejak itu, saya sering ke sini meluangkan masa dengan kanak-kanak.
Q: Sejak itu, saya sering ke sini meluangkan masa dengan kanak-kanak.
A: Apa kerja awak?
Q: Apa kerja awak?
A: Tiada apa-apa.
Q: Tiada apa-apa.
A: Saya harap saya tak perlu lakukan apa-apa.
Q: Saya harap saya tak perlu lakukan apa-apa.
A: Saya ingin tanya awak sesuatu. Pada malam itu, saya nampak awak berdiri sendirian di stesen. Apabila keretapi pergi, saya tengok semula, awak terus pergi.
Q: Saya ingin tanya awak sesuatu. Pada malam itu, saya nampak awak berdiri sendirian di stesen. Apabila keretapi pergi, saya tengok semula, awak terus pergi.
A: Saya tak faham. Adakah awak menunggu seseorang?
Q: Saya tak faham. Adakah awak menunggu seseorang?
A: Kalau awak tak mahu beritahu.
Q: Kalau awak tak mahu beritahu.
A: Awak hanya melihat perempuan berdiri di stesen. Tapi awak tak melihat pada pakaian merahnya.
Q: Awak hanya melihat perempuan berdiri di stesen. Tapi awak tak melihat pada pakaian merahnya.
A: Inai pada tangannya, dan sindoor di dahinya.
Q: Inai pada tangannya, dan sindoor di dahinya.
A: Itu malam Karva Chauth. Saya sedang menunggu suami saya.
Q: Itu malam Karva Chauth. Saya sedang menunggu suami saya.
A: Samir, mari sini.
Q: Samir, mari sini.
A: Apa yang terjadi?
Q: Apa yang terjadi?
A: Kenapa lelaki dan perempuan memberikan bunga merah dan kuning sesama sendiri?
Q: Kenapa lelaki dan perempuan memberikan bunga merah dan kuning sesama sendiri?
A: Kakeji, hari ini Hari Ros.
Q: Kakeji, hari ini Hari Ros.
A: Hari Ros?
Q: Hari Ros?
A: Maksud awak, bunga ros.
Q: Maksud awak, bunga ros.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Saya pernah dengar Hari Keputeraan, Hari Kemerdekaan, Hari Jadi. Tapi apa itu Hari Ros?
Q: Saya pernah dengar Hari Keputeraan, Hari Kemerdekaan, Hari Jadi. Tapi apa itu Hari Ros?
A: Ia hari yang sangat istimewa.
Q: Ia hari yang sangat istimewa.
A: Awak boleh berikan ros kepada perempuan yang awak suka dan menyatakan isi hati. Dia tak boleh menolaknya.
Q: Awak boleh berikan ros kepada perempuan yang awak suka dan menyatakan isi hati. Dia tak boleh menolaknya.
A: Ini memang hari istimewa.
Q: Ini memang hari istimewa.
A: Tentu saja. Ros kuning untuk persahabatan. Manakala, ros merah untuk cinta.
Q: Tentu saja. Ros kuning untuk persahabatan. Manakala, ros merah untuk cinta.
A: Simpan saja ros kuning awak. Saya mahu yang ros merah.
Q: Simpan saja ros kuning awak. Saya mahu yang ros merah.
A: Kenapa awak tinggalkan semua basuhan untuk saya?
Q: Kenapa awak tinggalkan semua basuhan untuk saya?
A: Navneet, hari itu awak....
Q: Navneet, hari itu awak....
A: Preetoji, preetoji.
Q: Preetoji, preetoji.
A: Biarkan saja Kakeji, biarkan saja.
Q: Biarkan saja Kakeji, biarkan saja.
A: Selamat Hari "loose".
Q: Selamat Hari "loose".
A: Maksud saya, hari ros.
Q: Maksud saya, hari ros.
A: Selamat Hari Ros!
Q: Selamat Hari Ros!
A: Hari Ros? Ya.
Q: Hari Ros? Ya.
A: Hari ini sangat istimewa.
Q: Hari ini sangat istimewa.
A: Hari ini, awak perlu terima dan awak tak boleh menolak.
Q: Hari ini, awak perlu terima dan awak tak boleh menolak.
A: Benarkah?
Q: Benarkah?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Kakeji, kenapa perlu tanya orang sedangkan awak sudah beritahu.
Q: Kakeji, kenapa perlu tanya orang sedangkan awak sudah beritahu.
A: Apa kata awak letakkan sendiri guna tangan awak.
Q: Apa kata awak letakkan sendiri guna tangan awak.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Preetoji?
Q: Preetoji?
A: Awak nampak seperti Juliet saya.
Q: Awak nampak seperti Juliet saya.
A: Romeo, pada hari sambutan ini, saya ingin memberikan sesuatu pada awak.
Q: Romeo, pada hari sambutan ini, saya ingin memberikan sesuatu pada awak.
A: Berikanlah.
Q: Berikanlah.
A: Patutkah?
Q: Patutkah?
A: Makan ni dan pergi mati. Jahanam bunga ros awak dan jangan ganggu Pretto.
Q: Makan ni dan pergi mati. Jahanam bunga ros awak dan jangan ganggu Pretto.
A: Lupakan persahabatan. Hari ini, luahkan.
Q: Lupakan persahabatan. Hari ini, luahkan.
A: Saya tunggu awak lebih dari setengah jam.
Q: Saya tunggu awak lebih dari setengah jam.
A: Maaf apa Deepak?
Q: Maaf apa Deepak?
A: Awak memang tak peduli dengan masa orang lain.
Q: Awak memang tak peduli dengan masa orang lain.
A: Saya lambat sebab carikan awak bunga yang cantik ini.
Q: Saya lambat sebab carikan awak bunga yang cantik ini.
A: Mari, saya kenalkan dengan Samir.
Q: Mari, saya kenalkan dengan Samir.
A: Samir, ini kawan saya yang ingin diperkenalkan.
Q: Samir, ini kawan saya yang ingin diperkenalkan.
A: Terperanjat, kan?
Q: Terperanjat, kan?
A: Deepak, ini Samir. Kawan lama saya yang paling rapat. Samir, ini Deepak.
Q: Deepak, ini Samir. Kawan lama saya yang paling rapat. Samir, ini Deepak.
A: Selamat berkenalan.
Q: Selamat berkenalan.
A: Kafe ini awak punya?
Q: Kafe ini awak punya?
A: Tak, saya kerja di sini.
Q: Tak, saya kerja di sini.
A: Maksudnya, awak pelayan di sini.
Q: Maksudnya, awak pelayan di sini.
A: Mari ikut kami. Kami nak ajak awak tengok filem dengan kawan kami yang lain.
Q: Mari ikut kami. Kami nak ajak awak tengok filem dengan kawan kami yang lain.
A: Saya tak boleh ikut, Sanju. Saya ada kerja.
Q: Saya tak boleh ikut, Sanju. Saya ada kerja.
A: Ayuhlah Samir, awak boleh minta cuti satu hari.
Q: Ayuhlah Samir, awak boleh minta cuti satu hari.
A: Tak boleh.
Q: Tak boleh.
A: Apa awak nak buat sekarang?
Q: Apa awak nak buat sekarang?
A: Tiada apa-apa. Saya takkan jumpa dan lupakan dia.
Q: Tiada apa-apa. Saya takkan jumpa dan lupakan dia.
A: Awak di jalan yang betul.
Q: Awak di jalan yang betul.
A: Kalau tak silap, dialah perempuan yang sama awak lari pada pagar, hari tu, bukan?
Q: Kalau tak silap, dialah perempuan yang sama awak lari pada pagar, hari tu, bukan?
A: Dan hari ini, awak nak lupakan dia hanya kerana dia cintakan orang lain. Bagus. Itu memang bagus.
Q: Dan hari ini, awak nak lupakan dia hanya kerana dia cintakan orang lain. Bagus. Itu memang bagus.
A: Maafkan saya, ada sesetengah orang yang bercinta tapi cinta mereka tidak terbalas. Tidak semua bertuah seperti awak, tuan!
Q: Maafkan saya, ada sesetengah orang yang bercinta tapi cinta mereka tidak terbalas. Tidak semua bertuah seperti awak, tuan!
A: Saya berdoa setiap hari Karan agar tiada yang 'bertuah' seperti saya.
Q: Saya berdoa setiap hari Karan agar tiada yang 'bertuah' seperti saya.
A: Sekurang-kurangnya Samir mencintai perempuan yang dia boleh nampak dan dengar. Saya tiada semua itu.
Q: Sekurang-kurangnya Samir mencintai perempuan yang dia boleh nampak dan dengar. Saya tiada semua itu.
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Kerana perempuan yang saya cintai sudah tiada.
Q: Kerana perempuan yang saya cintai sudah tiada.
A: Dia sudah meninggal dunia!
Q: Dia sudah meninggal dunia!
A: Saya tak jatuh cinta untuk dia dengan keadaan agar dia boleh hidup lama dengan saya. Tiada keadaan dalam percintaan. Jadi, tidak perlu rasa menyesal.
Q: Saya tak jatuh cinta untuk dia dengan keadaan agar dia boleh hidup lama dengan saya. Tiada keadaan dalam percintaan. Jadi, tidak perlu rasa menyesal.
A: Walaupun sekarang dia sudah tiada. Saya masih cintakan dia seperti dulu. Bukan kerana saya tak jumpa perempuan lain.
Q: Walaupun sekarang dia sudah tiada. Saya masih cintakan dia seperti dulu. Bukan kerana saya tak jumpa perempuan lain.
A: Di mana saja saya rindukan dia, saya pejam mata dan dia akan muncul.
Q: Di mana saja saya rindukan dia, saya pejam mata dan dia akan muncul.
A: Awak tak jatuh cinta pada dia dengan harapan dia juga cintakan awak.
Q: Awak tak jatuh cinta pada dia dengan harapan dia juga cintakan awak.
A: Oleh kerana dia cintakan orang lain, awak mahu lupakan dia. Jangan menyerah begitu mudah.
Q: Oleh kerana dia cintakan orang lain, awak mahu lupakan dia. Jangan menyerah begitu mudah.
A: Cinta itu umpama kehidupan. Ia bukan mudah dan tidak selalunya membawa kebahagian. Tapi selagi kita masih hidup kenapa perlu berhenti bercinta?
Q: Cinta itu umpama kehidupan. Ia bukan mudah dan tidak selalunya membawa kebahagian. Tapi selagi kita masih hidup kenapa perlu berhenti bercinta?
A: Maaf kerana memberikan syarahan. Kalau En. Narayan Shankar nampak.
Q: Maaf kerana memberikan syarahan. Kalau En. Narayan Shankar nampak.
A: Cinta itu umpama kehidupan. Ia tidak mudah. Ia juga tidak selalunya membawa kebahagian.
Q: Cinta itu umpama kehidupan. Ia tidak mudah. Ia juga tidak selalunya membawa kebahagian.
A: Tapi selagi kita masih hidup kenapa perlu berhenti bercinta?
Q: Tapi selagi kita masih hidup kenapa perlu berhenti bercinta?
A: Saya buat awak menunggu, kan?
Q: Saya buat awak menunggu, kan?
A: Itu untuk pelukan tempoh hari. Saya tahu jenis lelaki macam awak. Tapi sekarang awak berurusan dengan perempuan yang salah.
Q: Itu untuk pelukan tempoh hari. Saya tahu jenis lelaki macam awak. Tapi sekarang awak berurusan dengan perempuan yang salah.
A: Nama saya Ishika Dhanrajgir. Saya banyak ambil lelaki macam awak untuk kerja menjadi hamba di rumah saya.
Q: Nama saya Ishika Dhanrajgir. Saya banyak ambil lelaki macam awak untuk kerja menjadi hamba di rumah saya.
A: Lain kali, sebelum permainkan perempuan lain, ingat tamparan ini dan nama saya.
Q: Lain kali, sebelum permainkan perempuan lain, ingat tamparan ini dan nama saya.
A: Dengan menampar, awak telah memberikan saya pengajaran.
Q: Dengan menampar, awak telah memberikan saya pengajaran.
A: Tapi ini pengalaman pertama saya. Saya tak mengetahui peraturan dalam permainan ini.
Q: Tapi ini pengalaman pertama saya. Saya tak mengetahui peraturan dalam permainan ini.
A: Saya tak tahu yang perlu tukar bank akaun sebelum ajak perempuan keluar.
Q: Saya tak tahu yang perlu tukar bank akaun sebelum ajak perempuan keluar.
A: Kalau saya tahu, saya akan perkenalkan diri pada awak awal-awal lagi. Nama saya Vikram Oberoi. Ayah saya salah seorang pengusaha perindustrian dalam negeri ini.
Q: Kalau saya tahu, saya akan perkenalkan diri pada awak awal-awal lagi. Nama saya Vikram Oberoi. Ayah saya salah seorang pengusaha perindustrian dalam negeri ini.
A: Saya tak mengetahui perkara penting ini.
Q: Saya tak mengetahui perkara penting ini.
A: Yang saya tahu, saya jumpa perempuan cantik ini. Yang saya ingin kenal lebih dekat, dan menjadi kawannya.
Q: Yang saya tahu, saya jumpa perempuan cantik ini. Yang saya ingin kenal lebih dekat, dan menjadi kawannya.
A: Saya fikir begitu caranya nak mengajak perempuan keluar. Saya sungguh bodoh. Tapi sekarang saya dah faham.
Q: Saya fikir begitu caranya nak mengajak perempuan keluar. Saya sungguh bodoh. Tapi sekarang saya dah faham.
A: Saya takkan ditampar lagi lain kali.
Q: Saya takkan ditampar lagi lain kali.
A: Awak buat dia tutup mulut. Saya tak tahu yang kawan saya sebenarnya kaya.
Q: Awak buat dia tutup mulut. Saya tak tahu yang kawan saya sebenarnya kaya.
A: Kenapa awak fikir anak orang kaya seperti saya ada kawan seorang pelayan?
Q: Kenapa awak fikir anak orang kaya seperti saya ada kawan seorang pelayan?
A: Ayah saya cuma pegawai bank.
Q: Ayah saya cuma pegawai bank.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Habis tu tadi apa?
Q: Habis tu tadi apa?
A: Saya cuma nak tutup mulut dia. Jadi, saya reka cerita yang saya lebih kaya dari dia.
Q: Saya cuma nak tutup mulut dia. Jadi, saya reka cerita yang saya lebih kaya dari dia.
A: Baiklah, beritahu saya.
Q: Baiklah, beritahu saya.
A: Adakah semua perempuan cantik itu sombong?
Q: Adakah semua perempuan cantik itu sombong?
A: Oleh kerana mereka cantik. Mereka tentu rasa bangga.
Q: Oleh kerana mereka cantik. Mereka tentu rasa bangga.
A: Tak langsung, Sanjana sangat baik.
Q: Tak langsung, Sanjana sangat baik.
A: Dia mesti hodoh.
Q: Dia mesti hodoh.
A: Saya nampak Kiran buat kali pertama di landasan ini.
Q: Saya nampak Kiran buat kali pertama di landasan ini.
A: Dia baru berkahwin semasa datang ke sini. Dan itu juga kali terakhir saya melihatnya gembira. Suaminya perlu pergi pada malam itu.
Q: Dia baru berkahwin semasa datang ke sini. Dan itu juga kali terakhir saya melihatnya gembira. Suaminya perlu pergi pada malam itu.
A: Sejak itu, dia sering ke mari. Dengan harapan agar suaminya turun dari keretapi. Tapi itu tak mungkin kerana 2 tahun yang lalu, kami mendengar yang dua pesawat telah hilang dalam pertempuran.
Q: Sejak itu, dia sering ke mari. Dengan harapan agar suaminya turun dari keretapi. Tapi itu tak mungkin kerana 2 tahun yang lalu, kami mendengar yang dua pesawat telah hilang dalam pertempuran.
A: Saya rasa walaupun dia tahu suaminya sudah tiada. Tapi dia tetap datang untuk menjaga hati bapa mertuanya.
Q: Saya rasa walaupun dia tahu suaminya sudah tiada. Tapi dia tetap datang untuk menjaga hati bapa mertuanya.
A: Jeneral Mejar Khanna.
Q: Jeneral Mejar Khanna.
A: Seorang pesara askar dan salah seorang yang paling kaya di sini, mempercayai bahawa selagi dia tak melihat mayat anaknya. Anaknya itu masih hidup.
Q: Seorang pesara askar dan salah seorang yang paling kaya di sini, mempercayai bahawa selagi dia tak melihat mayat anaknya. Anaknya itu masih hidup.
A: Dia mengarah Kiran melakukan semua tugas tradisi sebagai seorang isteri.
Q: Dia mengarah Kiran melakukan semua tugas tradisi sebagai seorang isteri.
A: Kakak ipar Kiran, Nandini, satu-satunya kawannya.
Q: Kakak ipar Kiran, Nandini, satu-satunya kawannya.
A: Isteri kepada anak sulung Mejar Khanna yang bekerja sebagai jurutera komputer dan selalu merantau.
Q: Isteri kepada anak sulung Mejar Khanna yang bekerja sebagai jurutera komputer dan selalu merantau.
A: Nandini sayangkan Kiran seperti adik sendiri dan mahukan dia bahagia.
Q: Nandini sayangkan Kiran seperti adik sendiri dan mahukan dia bahagia.
A: Dia ada anak degil bernama Ayush. Dia menjadi cahaya dalam kehidupan gelap Kiran. Mereka ketawa, menangis, bermain dan bergaduh bersama.
Q: Dia ada anak degil bernama Ayush. Dia menjadi cahaya dalam kehidupan gelap Kiran. Mereka ketawa, menangis, bermain dan bergaduh bersama.
A: Kiran lupa dengan semua penderitaan dan menjadi riang apabila bersamanya.
Q: Kiran lupa dengan semua penderitaan dan menjadi riang apabila bersamanya.
A: Dia hanya berumur 19 tahun.
Q: Dia hanya berumur 19 tahun.
A: Inilah Kiran. Seorang yang pernah ke sini, ketawa dan bercinta. Harap-harap dia akan bertemu kebahagian semula.
Q: Inilah Kiran. Seorang yang pernah ke sini, ketawa dan bercinta. Harap-harap dia akan bertemu kebahagian semula.
A: Saya janji Khan Baba dia akan bertemu kebahagiannya semula.
Q: Saya janji Khan Baba dia akan bertemu kebahagiannya semula.
A: Apa yang awak lakukan?
Q: Apa yang awak lakukan?
A: Perkara sama yang awak lakukan.
Q: Perkara sama yang awak lakukan.
A: Saya melakukan Suryanamaskar.
Q: Saya melakukan Suryanamaskar.
A: Saya juga. Cuma awak ikut cara awak dan saya ikut cara saya.
Q: Saya juga. Cuma awak ikut cara awak dan saya ikut cara saya.
A: Saya nak tanya, kenapa awak buat begitu?
Q: Saya nak tanya, kenapa awak buat begitu?
A: Saya aman bertentangan secara langsung dengan matahari. Tanpa membutakan mata saya.
Q: Saya aman bertentangan secara langsung dengan matahari. Tanpa membutakan mata saya.
A: Saya rasa berani berdepan matahari.
Q: Saya rasa berani berdepan matahari.
A: Saya sukakannya. Awak pula?
Q: Saya sukakannya. Awak pula?
A: Hanya suka-suka. Saya tiada perbalahan dengan matahari.
Q: Hanya suka-suka. Saya tiada perbalahan dengan matahari.
A: Saya cuma melakukan keseronokan. Saya memanggilnya suryanamaskar.
Q: Saya cuma melakukan keseronokan. Saya memanggilnya suryanamaskar.
A: Maafkan saya. Saya ingin minta sesuatu.
Q: Maafkan saya. Saya ingin minta sesuatu.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Hari ini ada perayaan Holi dan saya ingin pelajar meraikannya.
Q: Hari ini ada perayaan Holi dan saya ingin pelajar meraikannya.
A: Tapi saya diberitahu yang Holi tidak pernah disambut di Gurukul.
Q: Tapi saya diberitahu yang Holi tidak pernah disambut di Gurukul.
A: Holi tidak pernah disambut di sini kerana tiada siapa minta dan bertanya mengenainya.
Q: Holi tidak pernah disambut di sini kerana tiada siapa minta dan bertanya mengenainya.
A: Tiada siapa yang minta kerana mereka semua takutkan awak.
Q: Tiada siapa yang minta kerana mereka semua takutkan awak.
A: Awak tak takut dengan saya, En.
Q: Awak tak takut dengan saya, En.
A: Tidak, saya tak takut untuk melakukan perkara yang betul.
Q: Tidak, saya tak takut untuk melakukan perkara yang betul.
A: Jadi, selagi saya meminta benda yang betul, saya tak takut.
Q: Jadi, selagi saya meminta benda yang betul, saya tak takut.
A: Holi tak pernah dan tidak akan disambut dalam Gurukul. Tetapi saya tiada masalah dengan perayaan ini. Sekiranya pelajar mahu.
Q: Holi tak pernah dan tidak akan disambut dalam Gurukul. Tetapi saya tiada masalah dengan perayaan ini. Sekiranya pelajar mahu.
A: Mengikut tradisi, sebelum memulakan sambutan ini. Kita perlu meletakkan 'teeka' pada dahi orang yang lebih tua. Kalau awak tak kisah, saya mewakili pelajar ingin meletakkannya di dahi awak.
Q: Mengikut tradisi, sebelum memulakan sambutan ini. Kita perlu meletakkan 'teeka' pada dahi orang yang lebih tua. Kalau awak tak kisah, saya mewakili pelajar ingin meletakkannya di dahi awak.
A: Saya akan letak sedikit sahaja.
Q: Saya akan letak sedikit sahaja.
A: Kawan saya fikir saya biadap hari itu dan perlu minta maaf.
Q: Kawan saya fikir saya biadap hari itu dan perlu minta maaf.
A: Apa pula awak rasa?
Q: Apa pula awak rasa?
A: Saya rasa mereka betul.
Q: Saya rasa mereka betul.
A: Tapi kawan saya fikir yang awak juga salah. Dan awak perlu minta maaf.
Q: Tapi kawan saya fikir yang awak juga salah. Dan awak perlu minta maaf.
A: Apa pula awak rasa?
Q: Apa pula awak rasa?
A: Saya rasa mereka betul.
Q: Saya rasa mereka betul.
A: Sekarang kita selesai.
Q: Sekarang kita selesai.
A: Belum lagi.
Q: Belum lagi.
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Sebab hari tu awak tampar saya dan saya masih belum membalas.
Q: Sebab hari tu awak tampar saya dan saya masih belum membalas.
A: Awak mahu tampar saya?
Q: Awak mahu tampar saya?
A: Awak nak cederakan perempuan?
Q: Awak nak cederakan perempuan?
A: Kalau dia yang nak selesaikan masalah, apa boleh saya buat.
Q: Kalau dia yang nak selesaikan masalah, apa boleh saya buat.
A: Baiklah, saya mahu tamatkan semua ini.
Q: Baiklah, saya mahu tamatkan semua ini.
A: Cepat.
Q: Cepat.
A: Tampar saya.
Q: Tampar saya.
A: Biarkanlah.
Q: Biarkanlah.
A: Saya tak mahu tangan saya kotor.
Q: Saya tak mahu tangan saya kotor.
A: Kawan saya salah tapi saya yang betul.
Q: Kawan saya salah tapi saya yang betul.
A: Apa awak buat di sini?
Q: Apa awak buat di sini?
A: Saya nak beritahu awak sesuatu.
Q: Saya nak beritahu awak sesuatu.
A: Saya?
Q: Saya?
A: Ya, tapi awak perlu janji dulu supaya tidak marah.
Q: Ya, tapi awak perlu janji dulu supaya tidak marah.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Saya tahu semua tentang awak dan mengapa awak ke stesen. Tentang suami awak, Mejar Khanna, semuanya.
Q: Saya tahu semua tentang awak dan mengapa awak ke stesen. Tentang suami awak, Mejar Khanna, semuanya.
A: Saya diberitahu kepercayaan bahawa lelaki itu kuat, manakala.... ...perempuan itu lemah, tapi awak dah menyedarkan saya bahawa itu tak benar.
Q: Saya diberitahu kepercayaan bahawa lelaki itu kuat, manakala.... ...perempuan itu lemah, tapi awak dah menyedarkan saya bahawa itu tak benar.
A: Awak berbeza berbanding perempuan lain dan itu sangat bangga sekiranya kita boleh berkawan. Awak janji supaya tidak marah.
Q: Awak berbeza berbanding perempuan lain dan itu sangat bangga sekiranya kita boleh berkawan. Awak janji supaya tidak marah.
A: Saya tak marah. Saya cuma tak biasa mendengar orang memuji tentang saya.
Q: Saya tak marah. Saya cuma tak biasa mendengar orang memuji tentang saya.
A: Saya sudah berkahwin. Keadaan ini tak membenarkan lelaki dan perempuan menjadi kawan. Itu dianggap kesalahan, dan saya tak berdaya untuk membetulkan keadaan.
Q: Saya sudah berkahwin. Keadaan ini tak membenarkan lelaki dan perempuan menjadi kawan. Itu dianggap kesalahan, dan saya tak berdaya untuk membetulkan keadaan.
A: Awak terlebih menilai.
Q: Awak terlebih menilai.
A: Saya tak sekuat itu.
Q: Saya tak sekuat itu.
A: Siapa awak untuk memutuskan apa yang salah dan betul?
Q: Siapa awak untuk memutuskan apa yang salah dan betul?
A: Itu kerja-Nya. Biar Dia yang putuskan.
Q: Itu kerja-Nya. Biar Dia yang putuskan.
A: Kita hanya boleh ikutkan kata hati seperti yang saya lakukan ini. Sekarang giliran awak. Jika hati awak mengatakan ini betul, hulurkanlah tangan.
Q: Kita hanya boleh ikutkan kata hati seperti yang saya lakukan ini. Sekarang giliran awak. Jika hati awak mengatakan ini betul, hulurkanlah tangan.
A: Hai!
Q: Hai!
A: Nama saya Karan.
Q: Nama saya Karan.
A: Awak pula?
Q: Awak pula?
A: Kawan tidak menjual mahal.
Q: Kawan tidak menjual mahal.
A: Nama saya Kiran.
Q: Nama saya Kiran.
A: Mari pergi.
Q: Mari pergi.
A: Awak sembahyanglah dulu.
Q: Awak sembahyanglah dulu.
A: Tak perlu. Doa saya dah termakbul.
Q: Tak perlu. Doa saya dah termakbul.
A: Mari kita pergi.
Q: Mari kita pergi.
A: Saya tak fahamlah Samir. Awak mesti cari kerja yang lebih baik.
Q: Saya tak fahamlah Samir. Awak mesti cari kerja yang lebih baik.
A: Sanju, siapa yang akan berikan kerja sampingan untuk pelajar?
Q: Sanju, siapa yang akan berikan kerja sampingan untuk pelajar?
A: Lagipun, mak saya cakap kerja besar atau kecil kita melakukannya dengan sepenuh hati. Cukup.
Q: Lagipun, mak saya cakap kerja besar atau kecil kita melakukannya dengan sepenuh hati. Cukup.
A: Berhenti bersyarah.
Q: Berhenti bersyarah.
A: Saya tak nampak pak cik Tom. Mana dia?
Q: Saya tak nampak pak cik Tom. Mana dia?
A: Jangan tanya.
Q: Jangan tanya.
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Sejak dari 3 jam lalu, dia berkurung dalam bilik.
Q: Sejak dari 3 jam lalu, dia berkurung dalam bilik.
A: Papa, apa yang berlaku?
Q: Papa, apa yang berlaku?
A: Saya tahu tapi kenapa papa pakai kostum ketinggalan zaman ini.
Q: Saya tahu tapi kenapa papa pakai kostum ketinggalan zaman ini.
A: Sebab papa ada makan malam dengan Jenny.
Q: Sebab papa ada makan malam dengan Jenny.
A: Mak cik Jenny nak keluar dengan papa.
Q: Mak cik Jenny nak keluar dengan papa.
A: Ya, selepas 6 bulan memikat dia akhirnya dia setuju.
Q: Ya, selepas 6 bulan memikat dia akhirnya dia setuju.
A: Tapi papa tak pernah pakai sut. Kenapa pakai hari ini?
Q: Tapi papa tak pernah pakai sut. Kenapa pakai hari ini?
A: Jenny sukakan lelaki yang kaya dan papa mahu kagumkan dia dengan sut ini.
Q: Jenny sukakan lelaki yang kaya dan papa mahu kagumkan dia dengan sut ini.
A: Macam mana?
Q: Macam mana?
A: Papa nampak buruk sangat. Tanggalkan ini semua.
Q: Papa nampak buruk sangat. Tanggalkan ini semua.
A: Apa yang awak cakap?
Q: Apa yang awak cakap?
A: Ini sut kegemaran mak awak. Cepat beritahu macam mana?
Q: Ini sut kegemaran mak awak. Cepat beritahu macam mana?
A: Papa, itu 20 tahun yang lalu.
Q: Papa, itu 20 tahun yang lalu.
A: Apa bezanya dengan sekarang.
Q: Apa bezanya dengan sekarang.
A: Awak saja beritahu Samir.
Q: Awak saja beritahu Samir.
A: Saya rasa awak nampak bergaya pak cik.
Q: Saya rasa awak nampak bergaya pak cik.
A: Hebat sekali.
Q: Hebat sekali.
A: Dia tak tahu apa-apa. Papa nampak buruk dan awak takkan pergi begini. Faham.
Q: Dia tak tahu apa-apa. Papa nampak buruk dan awak takkan pergi begini. Faham.
A: Papa akan pergi.
Q: Papa akan pergi.
A: Selamat tinggal Samir.
Q: Selamat tinggal Samir.
A: Bertenang pak cik, Sanju hanya merepek.
Q: Bertenang pak cik, Sanju hanya merepek.
A: Awak mahu snek?
Q: Awak mahu snek?
A: Angkat tangan.
Q: Angkat tangan.
A: Orang yang mahu menyintai kita, perlu menerima kita seadanya, bukan dengan kehendaknya.
Q: Orang yang mahu menyintai kita, perlu menerima kita seadanya, bukan dengan kehendaknya.
A: Sekiranya seseorang mahu mengubah awak, itu bukanlah cinta tapi kompromi.
Q: Sekiranya seseorang mahu mengubah awak, itu bukanlah cinta tapi kompromi.
A: Dan seseorang takkan berkompromi dalam cinta, kan?
Q: Dan seseorang takkan berkompromi dalam cinta, kan?
A: Samir, awak ni dah gila.
Q: Samir, awak ni dah gila.
A: Samir, kawal diri awak.
Q: Samir, kawal diri awak.
A: Saya akan pulang dari persidangan menjelang esok, pastikan yang semuanya terkawal di Gurukul.
Q: Saya akan pulang dari persidangan menjelang esok, pastikan yang semuanya terkawal di Gurukul.
A: Baik, tuan.
Q: Baik, tuan.
A: Selamat pagi En. Aryan, apa pula perubahan yang awak ingin lakukan di Gurukul sekarang.
Q: Selamat pagi En. Aryan, apa pula perubahan yang awak ingin lakukan di Gurukul sekarang.
A: Hanya perubahan kecil. Saya mahu awak mulakan hari dengan manisan.
Q: Hanya perubahan kecil. Saya mahu awak mulakan hari dengan manisan.
A: Hari ini hari jadi saya.
Q: Hari ini hari jadi saya.
A: Tahniah En. Aryan.
Q: Tahniah En. Aryan.
A: Saya minta maaf. Saya tak dibenarkan makan manisan.
Q: Saya minta maaf. Saya tak dibenarkan makan manisan.
A: Sebenarnya tuan. Ada sesuatu yang saya ingin minta dari awak.
Q: Sebenarnya tuan. Ada sesuatu yang saya ingin minta dari awak.
A: Saya tahu awak akan minta sesuatu.
Q: Saya tahu awak akan minta sesuatu.
A: Beritahulah saya apa yang awak nak.
Q: Beritahulah saya apa yang awak nak.
A: Saya fikir ingin melakukan majlis kecil dengan pelajar-pelajar. Mereka sangat hormat pada saya semenjak akhir-akhir ini.
Q: Saya fikir ingin melakukan majlis kecil dengan pelajar-pelajar. Mereka sangat hormat pada saya semenjak akhir-akhir ini.
A: Saya mahu melakukan sesuatu untuk mereka. Itupun, kalau awak benarkan.
Q: Saya mahu melakukan sesuatu untuk mereka. Itupun, kalau awak benarkan.
A: Baiklah, En. Aryan.
Q: Baiklah, En. Aryan.
A: Awak boleh adakan parti.
Q: Awak boleh adakan parti.
A: Tapi pastikan awak tak melakukan sesuatu yang menjatuhkan reputasi Gurukul.
Q: Tapi pastikan awak tak melakukan sesuatu yang menjatuhkan reputasi Gurukul.
A: Satu lagi permintaan, tuan.
Q: Satu lagi permintaan, tuan.
A: Apa lagi, En. Aryan?
Q: Apa lagi, En. Aryan?
A: Kebanyakkan pelajar belajar muzik. Jadi, saya rasa lebih elok kalau mereka ada pasangan menari.
Q: Kebanyakkan pelajar belajar muzik. Jadi, saya rasa lebih elok kalau mereka ada pasangan menari.
A: Saya harap kita boleh jemput jiran kita, pelajar Cik Monica.
Q: Saya harap kita boleh jemput jiran kita, pelajar Cik Monica.
A: Itupun kalau awak benarkan.
Q: Itupun kalau awak benarkan.
A: Sehingga hari ini, tiada perempuan pernah memasuki Gurukul, En. Aryan. Saya mahu kekalkan tradisi itu.
Q: Sehingga hari ini, tiada perempuan pernah memasuki Gurukul, En. Aryan. Saya mahu kekalkan tradisi itu.
A: Awak betul. Tapi kami tak dapat menari tanpa kelibat perempuan. Lagipun, saya dah janji dengan mereka.
Q: Awak betul. Tapi kami tak dapat menari tanpa kelibat perempuan. Lagipun, saya dah janji dengan mereka.
A: Sebelum berjanji, awak sepatutnya tanya saya dulu, En. Aryan!
Q: Sebelum berjanji, awak sepatutnya tanya saya dulu, En. Aryan!
A: Awak tahu saya tak sukakan perubahan.
Q: Awak tahu saya tak sukakan perubahan.
A: Ada seorang gadis malang."
Q: Ada seorang gadis malang."
A: Yang mencintai lelaki sepenuh mati."
Q: Yang mencintai lelaki sepenuh mati."
A: Matanya menunduk."
Q: Matanya menunduk."
A: Dia malu."
Q: Dia malu."
A: Dia jalan perlahan-lahan di lorong." "Secara sembunyi dan rahsia, dia mengarang kisah cintanya."
Q: Dia jalan perlahan-lahan di lorong." "Secara sembunyi dan rahsia, dia mengarang kisah cintanya."
A: Adakah itu satu keinginannya?
Q: Adakah itu satu keinginannya?
A: Atau sesuatu yang dia takutkan?"
Q: Atau sesuatu yang dia takutkan?"
A: Dan apabila kami bertemu, dia akan bertanya saya..."
Q: Dan apabila kami bertemu, dia akan bertanya saya..."
A: Bagaimana cinta terjadi?"
Q: Bagaimana cinta terjadi?"
A: Bagaimana cinta ini terjadi?"
Q: Bagaimana cinta ini terjadi?"
A: Samaada mata awak terbuka atau tutup."
Q: Samaada mata awak terbuka atau tutup."
A: Awak selalu mimpikan orang yang awak cinta."
Q: Awak selalu mimpikan orang yang awak cinta."
A: Macam mana saya nak beritahu awak sayang?"
Q: Macam mana saya nak beritahu awak sayang?"
A: Hari ini, mari lihat siapa yang sanggup mati untuk orang yang seperti awak."
Q: Hari ini, mari lihat siapa yang sanggup mati untuk orang yang seperti awak."
A: Mari lihat bagaimana cinta terjadi."
Q: Mari lihat bagaimana cinta terjadi."
A: Saya tak fikirkan orang lain selain awak apabila saya sedang berminpi."
Q: Saya tak fikirkan orang lain selain awak apabila saya sedang berminpi."
A: Saya tersesat dalam dakapan apabila saya jatuh cinta dengannya."
Q: Saya tersesat dalam dakapan apabila saya jatuh cinta dengannya."
A: Apabila kamu dilanda percintaan, kamu tak boleh bangun mahupun tidur."
Q: Apabila kamu dilanda percintaan, kamu tak boleh bangun mahupun tidur."
A: Macam mana saya nak beritahu awak, sayang.
Q: Macam mana saya nak beritahu awak, sayang.
A: Adakah ini jampi yang mengacau kita?"
Q: Adakah ini jampi yang mengacau kita?"
A: Beribu halangan akan hati ini atasi."
Q: Beribu halangan akan hati ini atasi."
A: Jauh tinggi di puncak syurga, semua ini akan terungkap."
Q: Jauh tinggi di puncak syurga, semua ini akan terungkap."
A: Tiada siapa tahu bila dan bagaimana seseorang akan jumpa pengikut cinta."
Q: Tiada siapa tahu bila dan bagaimana seseorang akan jumpa pengikut cinta."
A: Nama yang tertulis pada hati, adalah pasangan untuk kita."
Q: Nama yang tertulis pada hati, adalah pasangan untuk kita."
A: Macam mana saya nak beritahu awak, sayang. Bagaimana cinta terjadi?"
Q: Macam mana saya nak beritahu awak, sayang. Bagaimana cinta terjadi?"
A: Samaada mata awak terbuka atau tutup." "Awak selalu mimpikan orang yang awak cinta."
Q: Samaada mata awak terbuka atau tutup." "Awak selalu mimpikan orang yang awak cinta."
A: Awak mesti pergi, En.
Q: Awak mesti pergi, En.
A: Saya minta maaf ini harus berlaku. Walaupun saya dah mula sukakan awak.
Q: Saya minta maaf ini harus berlaku. Walaupun saya dah mula sukakan awak.
A: Saya fikir perbezaan idea dan cara yang awak sampaikan, awak boleh menjadi sebahagian dari Gurukul. Tapi saya salah.
Q: Saya fikir perbezaan idea dan cara yang awak sampaikan, awak boleh menjadi sebahagian dari Gurukul. Tapi saya salah.
A: Pandangan pertama saya terhadap awak adalah benar.
Q: Pandangan pertama saya terhadap awak adalah benar.
A: Awak seorang yang berlagak dan tak mempunyai disiplin. Kami tak perlukan orang seperti awak di sini.
Q: Awak seorang yang berlagak dan tak mempunyai disiplin. Kami tak perlukan orang seperti awak di sini.
A: Saya mahukan surat perletakan jawatan awak di atas meja saya esok pagi.
Q: Saya mahukan surat perletakan jawatan awak di atas meja saya esok pagi.
A: Kenapa awak tersengih, En.
Q: Kenapa awak tersengih, En.
A: Maafkan saya.
Q: Maafkan saya.
A: Sehingga hari ini, saya sangat menghormati awak.
Q: Sehingga hari ini, saya sangat menghormati awak.
A: Saya fikir awak seorang yang bijak dan peka terhadap semua benda.
Q: Saya fikir awak seorang yang bijak dan peka terhadap semua benda.
A: Apa maksud awak, En.
Q: Apa maksud awak, En.
A: Awak ingat lagi, ketika pertama kali saya datang meminta kerja?
Q: Awak ingat lagi, ketika pertama kali saya datang meminta kerja?
A: Saya beritahu nama saya Raj Aryan.
Q: Saya beritahu nama saya Raj Aryan.
A: Sekarang saya akan beritahu awak nama penuh saya.
Q: Sekarang saya akan beritahu awak nama penuh saya.
A: En. Shankar, nama penuh saya ialah Raj A. Malhotra.
Q: En. Shankar, nama penuh saya ialah Raj A. Malhotra.
A: Ya, sayalah Raj Malhotra. Orang yang berani jatuh cinta dengan anak awak.
Q: Ya, sayalah Raj Malhotra. Orang yang berani jatuh cinta dengan anak awak.
A: Raj Malhotra yang sama yang sangat dicintai oleh anak awak. Raj Malhotra yang sama yang awak sangat benci dan membuangnya dari Gurukul. Tanpa melihat wajahnya dan tidak memberikan peluang padanya.
Q: Raj Malhotra yang sama yang sangat dicintai oleh anak awak. Raj Malhotra yang sama yang awak sangat benci dan membuangnya dari Gurukul. Tanpa melihat wajahnya dan tidak memberikan peluang padanya.
A: Tanpa mahu dengarkan apa yang dia cuba nak jelaskan.
Q: Tanpa mahu dengarkan apa yang dia cuba nak jelaskan.
A: Raj Malhotra yang sama yang awak buat dia tak diterima di mana-mana institusi.
Q: Raj Malhotra yang sama yang awak buat dia tak diterima di mana-mana institusi.
A: Tidak mendapat kerja di mana-mana tapi dia berusaha sendiri. Dan kini, institusi yang paling agung dalam negeri ini telah memberikannya kerja.
Q: Tidak mendapat kerja di mana-mana tapi dia berusaha sendiri. Dan kini, institusi yang paling agung dalam negeri ini telah memberikannya kerja.
A: Orang sama yang janji ingin menghancurkan saya telah menerima saya dengan tangan terbuka.
Q: Orang sama yang janji ingin menghancurkan saya telah menerima saya dengan tangan terbuka.
A: Berkenaan perletakan jawatan. Maafkan saya. Saya tak boleh berikan.
Q: Berkenaan perletakan jawatan. Maafkan saya. Saya tak boleh berikan.
A: Saya masih ada kontrak yang jelas mengatakan saya tak boleh pergi atau dibuang sehingga akhir semester.
Q: Saya masih ada kontrak yang jelas mengatakan saya tak boleh pergi atau dibuang sehingga akhir semester.
A: Apabila berakhir saja semester ini, saya berjanji yang Gurukul akan berubah.
Q: Apabila berakhir saja semester ini, saya berjanji yang Gurukul akan berubah.
A: Saya hanya cintakan seorang perempuan dalam hidup saya untuk selama-lamanya.
Q: Saya hanya cintakan seorang perempuan dalam hidup saya untuk selama-lamanya.
A: Dia korbankan hidupnya untuk awak, dengan harapan awak berubah jadi baik dan semaikan cinta di sini agar segalanya boleh berubah.
Q: Dia korbankan hidupnya untuk awak, dengan harapan awak berubah jadi baik dan semaikan cinta di sini agar segalanya boleh berubah.
A: Awak menafikan cinta saya dan membiarkan saya hidup seperti ini.
Q: Awak menafikan cinta saya dan membiarkan saya hidup seperti ini.
A: Hakikatnya, saya hidup dengan mencintai perempuan yang sudah tiada.
Q: Hakikatnya, saya hidup dengan mencintai perempuan yang sudah tiada.
A: Hakikatnya juga yang di sini tiada apa-apa yang boleh berubah.
Q: Hakikatnya juga yang di sini tiada apa-apa yang boleh berubah.
A: Saya janji pada awak En. Shankar, apabila saya pergi dari sini... Saya akan penuhkan tempat ini dengan cinta sehinggakan ambil masa 10 kehidupan untuk menghilangkannya.
Q: Saya janji pada awak En. Shankar, apabila saya pergi dari sini... Saya akan penuhkan tempat ini dengan cinta sehinggakan ambil masa 10 kehidupan untuk menghilangkannya.
A: Saya akan penuhkan tempat ini dengan cahaya matahari.... ...sehinggakan lelaki yang memandangnya selama 50 tahun akan berkelip.
Q: Saya akan penuhkan tempat ini dengan cahaya matahari.... ...sehinggakan lelaki yang memandangnya selama 50 tahun akan berkelip.
A: Apa yang terjadi pada saya takkan terjadi pada orang lain.
Q: Apa yang terjadi pada saya takkan terjadi pada orang lain.
A: Ini janji saya.
Q: Ini janji saya.
A: Walaupun orang yang kita cinta sudah meninggal..."
Q: Walaupun orang yang kita cinta sudah meninggal..."
A: selepas cintanya binasa."
Q: selepas cintanya binasa."
A: Kisah cinta mereka kekal selama-lamanya."
Q: Kisah cinta mereka kekal selama-lamanya."
A: Kisah cinta mereka kekal selama-lamanya."
Q: Kisah cinta mereka kekal selama-lamanya."
A: Akhbar hari ini dan teh ayah sudah tersedia di sebelah kerusi. Saya bancuh teh 10 minit awal supaya sejuk seperti yang ayah inginkan.
Q: Akhbar hari ini dan teh ayah sudah tersedia di sebelah kerusi. Saya bancuh teh 10 minit awal supaya sejuk seperti yang ayah inginkan.
A: Tapi, saya sudah beritahu Bahadur sediakan sarapan dan gosokkan baju ayah.
Q: Tapi, saya sudah beritahu Bahadur sediakan sarapan dan gosokkan baju ayah.
A: Ayah lupa lagi.
Q: Ayah lupa lagi.
A: Mari sini.
Q: Mari sini.
A: Saya ayah yang teruk dalam dunia ini.
Q: Saya ayah yang teruk dalam dunia ini.
A: Tidak, ayah ialah ayah yang paling baik di dunia ini.
Q: Tidak, ayah ialah ayah yang paling baik di dunia ini.
A: Selamat Hari Jadi, sayang.
Q: Selamat Hari Jadi, sayang.
A: Ayah berdoa supaya hajat kamu termakbul dan semua impian kamu tercapai.
Q: Ayah berdoa supaya hajat kamu termakbul dan semua impian kamu tercapai.
A: Lawa. Tapi tidak secantik mak.
Q: Lawa. Tapi tidak secantik mak.
A: Biar ayah lihat.
Q: Biar ayah lihat.
A: Bila ayah pulang.
Q: Bila ayah pulang.
A: Saya cuma... Tunggu, biar ayah lihat.
Q: Saya cuma... Tunggu, biar ayah lihat.
A: Ayah rasa kamu lebih cantik dibandingkan dengan mak kamu.
Q: Ayah rasa kamu lebih cantik dibandingkan dengan mak kamu.
A: Apa kamu rasa?
Q: Apa kamu rasa?
A: Sejak kamu kecil, kamu selalu pakai mangalsutra dan duppatta dan berpakaian seperti pengantin.
Q: Sejak kamu kecil, kamu selalu pakai mangalsutra dan duppatta dan berpakaian seperti pengantin.
A: Ayah rasa, sekarang masanya untuk kamu memikirkan perkahwinan.
Q: Ayah rasa, sekarang masanya untuk kamu memikirkan perkahwinan.
A: Sudahlah, ayah!
Q: Sudahlah, ayah!
A: Hello, Hai.
Q: Hello, Hai.
A: Saya sibuk sekarang. Saya akan hubungi awak nanti!
Q: Saya sibuk sekarang. Saya akan hubungi awak nanti!
A: Siapa tu? Itu Priya.
Q: Siapa tu? Itu Priya.
A: Dia selalu telefon dan membuatkan saya bosan.
Q: Dia selalu telefon dan membuatkan saya bosan.
A: Sekarang ayah pergi salin pakaian dan saya akan bancuhkan teh panas.
Q: Sekarang ayah pergi salin pakaian dan saya akan bancuhkan teh panas.
A: Ayah.
Q: Ayah.
A: Saya datang untuk minta maaf.
Q: Saya datang untuk minta maaf.
A: Minta maaf!
Q: Minta maaf!
A: Ayah selalu mengajar saya supaya tidak menipu tapi saya sudah menipu ayah.
Q: Ayah selalu mengajar saya supaya tidak menipu tapi saya sudah menipu ayah.
A: Hari tu di bilik semasa telefon berdering, saya beritahu itu Priya tapi sebenarnya bukan.
Q: Hari tu di bilik semasa telefon berdering, saya beritahu itu Priya tapi sebenarnya bukan.
A: Itu orang lain.
Q: Itu orang lain.
A: Siapa tu?
Q: Siapa tu?
A: Seorang lelaki yang saya dah lama kenal. Seorang lelaki yang jadi lebih daripada seorang kawan.
Q: Seorang lelaki yang saya dah lama kenal. Seorang lelaki yang jadi lebih daripada seorang kawan.
A: Seorang lelaki yang sangat cintakan saya. Saya juga sangat cintakan dia.
Q: Seorang lelaki yang sangat cintakan saya. Saya juga sangat cintakan dia.
A: Saya tahu, saya perlu beritahu ayah dulu tapi saya takut ayah akan marah.
Q: Saya tahu, saya perlu beritahu ayah dulu tapi saya takut ayah akan marah.
A: Sebab awak pernah cakap yang cinta itu hanya membawa penderitaan.
Q: Sebab awak pernah cakap yang cinta itu hanya membawa penderitaan.
A: Tapi saya tak tahu jampi apa yang dia berikan sehingga saya tak boleh menahan diri.
Q: Tapi saya tak tahu jampi apa yang dia berikan sehingga saya tak boleh menahan diri.
A: Apabila ayah jumpa dia, ayah akan sedar yang dia sangat berbeza, sangat baik dan sangat sempurna.
Q: Apabila ayah jumpa dia, ayah akan sedar yang dia sangat berbeza, sangat baik dan sangat sempurna.
A: Ayah juga berharap agar impian saya tercapai.
Q: Ayah juga berharap agar impian saya tercapai.
A: Dialah impian saya. Impian saya satu-satunya. Selepas ini saya takkan minta apa-apa.
Q: Dialah impian saya. Impian saya satu-satunya. Selepas ini saya takkan minta apa-apa.
A: Raj Malhotra.
Q: Raj Malhotra.
A: Apa kerjanya?
Q: Apa kerjanya?
A: Dia seorang pelajar di Gurukul.
Q: Dia seorang pelajar di Gurukul.
A: Ayah takkan marah, kan?
Q: Ayah takkan marah, kan?
A: Ayah, tolong jangan marah.
Q: Ayah, tolong jangan marah.
A: Ayah ingin beritahu yang Raj Malhotra sudah dibuang dari Gurukul.
Q: Ayah ingin beritahu yang Raj Malhotra sudah dibuang dari Gurukul.
A: Ayah tak jumpa dan tengok mukanya.
Q: Ayah tak jumpa dan tengok mukanya.
A: Ayah buang dia jauh dari sini supaya kamu boleh lupakan dia.
Q: Ayah buang dia jauh dari sini supaya kamu boleh lupakan dia.
A: Ayah tahu, kamu tentu fikir keputusan ayah ini kejam dan salah. Tapi ayah tahu ini kebaikan untuk masa depan kamu.
Q: Ayah tahu, kamu tentu fikir keputusan ayah ini kejam dan salah. Tapi ayah tahu ini kebaikan untuk masa depan kamu.
A: Teh ayah sudah tersedia tapi penghantar surat khabar belum sampai lagi.
Q: Teh ayah sudah tersedia tapi penghantar surat khabar belum sampai lagi.
A: Sekarang Hari ahad, saya rasa dia tentu akan datang lambat.
Q: Sekarang Hari ahad, saya rasa dia tentu akan datang lambat.
A: Bahadur tak sihat. Jadi, beritahu saya apa sarapan yang ayah mahukan?
Q: Bahadur tak sihat. Jadi, beritahu saya apa sarapan yang ayah mahukan?
A: Kamu tak apa-apa?
Q: Kamu tak apa-apa?
A: Saya baik-baik saja.
Q: Saya baik-baik saja.
A: Cukuplah, sudah lewat malam dan ayah perlu bangun awal esok pagi.
Q: Cukuplah, sudah lewat malam dan ayah perlu bangun awal esok pagi.
A: Kamu tahu tak kamu adalah anak yang terbaik di dunia ini.
Q: Kamu tahu tak kamu adalah anak yang terbaik di dunia ini.
A: Kamu gembira?
Q: Kamu gembira?
A: Kamu gembira, ayah?
Q: Kamu gembira, ayah?
A: Sangat gembira.
Q: Sangat gembira.
A: Kalau begitu, saya juga gembira. Selamat malam, ayah.
Q: Kalau begitu, saya juga gembira. Selamat malam, ayah.
A: Maafkan saya, ayah.
Q: Maafkan saya, ayah.
A: Saya dah cuba lupakan dia.
Q: Saya dah cuba lupakan dia.
A: Saya dah cuba untuk tidak fikir tentang dia.... ...tapi untuk berhenti mencintainya tidak mudah.
Q: Saya dah cuba untuk tidak fikir tentang dia.... ...tapi untuk berhenti mencintainya tidak mudah.
A: Saya sangat sayangkan ayah dan saya takkan pernah sakitkan ayah.
Q: Saya sangat sayangkan ayah dan saya takkan pernah sakitkan ayah.
A: Tapi saya sayangkan dia juga dan saya tak boleh hidup tanpanya.
Q: Tapi saya sayangkan dia juga dan saya tak boleh hidup tanpanya.
A: Saya harap suatu hari nanti ayah akan sedar bahawa cinta itu indah.
Q: Saya harap suatu hari nanti ayah akan sedar bahawa cinta itu indah.
A: Walaupun ia datang dengan sedikit penderitaan.
Q: Walaupun ia datang dengan sedikit penderitaan.
A: Sejak dari hari anak saya beritahu tentang awak. Saya sangat bencikan awak. Saya sangat bencikan awak sehingga saya tak mahu tengok muka awak.
Q: Sejak dari hari anak saya beritahu tentang awak. Saya sangat bencikan awak. Saya sangat bencikan awak sehingga saya tak mahu tengok muka awak.
A: Saya tak mahu dengar suara awak.
Q: Saya tak mahu dengar suara awak.
A: Hari ini, awak berdiri di hadapan saya. Kalau boleh, saya mahu heret awak keluar dan campak awak jauh dari sini. Tiada sekeping kertas pun boleh menghalang.
Q: Hari ini, awak berdiri di hadapan saya. Kalau boleh, saya mahu heret awak keluar dan campak awak jauh dari sini. Tiada sekeping kertas pun boleh menghalang.
A: Tapi saya takkan melakukannya kerana sekarang saya mahu awak terus kekal di sini.
Q: Tapi saya takkan melakukannya kerana sekarang saya mahu awak terus kekal di sini.
A: Awak telah mencabar lelaki berumur 55 tahun ini untuk bertarung semula. Dia akan buktikan telah mengajar kebenaran dan kepercayaan sepanjang 25 tahun di sini.
Q: Awak telah mencabar lelaki berumur 55 tahun ini untuk bertarung semula. Dia akan buktikan telah mengajar kebenaran dan kepercayaan sepanjang 25 tahun di sini.
A: Awak benar tentang saya En. Aryan. Saya memang sukakan cabaran.
Q: Awak benar tentang saya En. Aryan. Saya memang sukakan cabaran.
A: Tempat ini sangat kukuh. Sehinggakan tiada Raj Aryan, yang memegang violin dan telakar senyuman di wajahnya akan berani untuk mengubah keadaan di sini.
Q: Tempat ini sangat kukuh. Sehinggakan tiada Raj Aryan, yang memegang violin dan telakar senyuman di wajahnya akan berani untuk mengubah keadaan di sini.
A: Tidak akan, En. Raj Aryan. Tidak akan.
Q: Tidak akan, En. Raj Aryan. Tidak akan.
A: Megha, awak betul.
Q: Megha, awak betul.
A: Bukan senang berlawan dengan ayah awak.
Q: Bukan senang berlawan dengan ayah awak.
A: Dia kuat tapi kita pun apa kurangnya.
Q: Dia kuat tapi kita pun apa kurangnya.
A: Vicky, bagi balik.
Q: Vicky, bagi balik.
A: Siapa antara kamu yang boleh bermain piano?
Q: Siapa antara kamu yang boleh bermain piano?
A: Tak mengapa.
Q: Tak mengapa.
A: Saya perlukan seorang yang boleh mengajar cucu Mejar Khanna.
Q: Saya perlukan seorang yang boleh mengajar cucu Mejar Khanna.
A: Tapi tak apalah. Orang lain mungkin boleh tolong.
Q: Tapi tak apalah. Orang lain mungkin boleh tolong.
A: Vicky, bukankah kita pernah dengar nama, Mejar Khanna?
Q: Vicky, bukankah kita pernah dengar nama, Mejar Khanna?
A: Jadi, awak nak belajar piano, kan?
Q: Jadi, awak nak belajar piano, kan?
A: Turun dalam masa 10 minit sebab kita banyak kerja nak buat dan jangan lupa pakai seluar.
Q: Turun dalam masa 10 minit sebab kita banyak kerja nak buat dan jangan lupa pakai seluar.
A: Sekarang Ayush, atuk mahu kamu pandai bermain piano sebelum ayah kamu pulang. Jangan risau.
Q: Sekarang Ayush, atuk mahu kamu pandai bermain piano sebelum ayah kamu pulang. Jangan risau.
A: Dalam masa sebulan, dia akan lebih pandai daripada saya.
Q: Dalam masa sebulan, dia akan lebih pandai daripada saya.
A: Baiklah Karan, saya pergi. Teruskan!
Q: Baiklah Karan, saya pergi. Teruskan!
A: Karan, sekejap. Ini menantu muda kami, Kiran. Ini Karan Chaudhry, Cikgu piano Ayush.
Q: Karan, sekejap. Ini menantu muda kami, Kiran. Ini Karan Chaudhry, Cikgu piano Ayush.
A: Karan, kalau awak tak kisah. Awak ajarlah Kiran sekali.
Q: Karan, kalau awak tak kisah. Awak ajarlah Kiran sekali.
A: Lagipun, dia sangat sukakan muzik. Dia sudah belajar tarian klasik.
Q: Lagipun, dia sangat sukakan muzik. Dia sudah belajar tarian klasik.
A: Baiklah, sekarang dia tak mahu tunjukkan.
Q: Baiklah, sekarang dia tak mahu tunjukkan.
A: Syukurlah begitu. Kalau tidak bunyi gelangnya mengganggu saya tiap pagi.
Q: Syukurlah begitu. Kalau tidak bunyi gelangnya mengganggu saya tiap pagi.
A: Baiklah, hentikan!
Q: Baiklah, hentikan!
A: Ayush, bawakan abang air.
Q: Ayush, bawakan abang air.
A: Kakak, ambilkan air.
Q: Kakak, ambilkan air.
A: Ayush, ini salah. Dia lebih tua daripada kamu. Kamu pergi ambil.
Q: Ayush, ini salah. Dia lebih tua daripada kamu. Kamu pergi ambil.
A: Ok!
Q: Ok!
A: Asyik saya saja yang kena buat.
Q: Asyik saya saja yang kena buat.
A: Awak tak pernah beritahu yang awak pandai menari?
Q: Awak tak pernah beritahu yang awak pandai menari?
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Awak banyak bertanya.
Q: Awak banyak bertanya.
A: Itu kerana awak tak pernah jawab.
Q: Itu kerana awak tak pernah jawab.
A: Awak datang untuk ajar Ayush bermain piano atau untuk berbual dengan saya?
Q: Awak datang untuk ajar Ayush bermain piano atau untuk berbual dengan saya?
A: Apa awak rasa?
Q: Apa awak rasa?
A: Ishika, perkenalkan pasangan menari awak, Vikram.
Q: Ishika, perkenalkan pasangan menari awak, Vikram.
A: Vikram, saya nak awak tahu yang pertandingan menari ini untuk maruah kolej kami. Sebab itulah En. Raj Aryan menghantar awak ke sini untuk membantu.
Q: Vikram, saya nak awak tahu yang pertandingan menari ini untuk maruah kolej kami. Sebab itulah En. Raj Aryan menghantar awak ke sini untuk membantu.
A: Ishika, saya tahu kamu akan berkawan dan dalam sebulan, tunjukkan saya sesuatu yang sangat menakjubkan dan istimewa.
Q: Ishika, saya tahu kamu akan berkawan dan dalam sebulan, tunjukkan saya sesuatu yang sangat menakjubkan dan istimewa.
A: Jangan buat muka bodoh terhadap muka awak yang sememangnya bodoh.
Q: Jangan buat muka bodoh terhadap muka awak yang sememangnya bodoh.
A: Saya sudah memenangi pertandingan ini selama tiga tahun berturut-turut. Dan saya tak mahu kalah tahun ini disebabkan orang bodoh macam awak.
Q: Saya sudah memenangi pertandingan ini selama tiga tahun berturut-turut. Dan saya tak mahu kalah tahun ini disebabkan orang bodoh macam awak.
A: Jadi, kalau awak tak mahu diperbodohkan, baik awak pergi dari sini.
Q: Jadi, kalau awak tak mahu diperbodohkan, baik awak pergi dari sini.
A: Tolong jangan begitu.
Q: Tolong jangan begitu.
A: Saya sudah lama menunggu untuk menari bersama-sama dengan awak.
Q: Saya sudah lama menunggu untuk menari bersama-sama dengan awak.
A: Selepas ini, kalau saya mati pun, saya takkan menyesal.
Q: Selepas ini, kalau saya mati pun, saya takkan menyesal.
A: Sifat awak memang nyata.
Q: Sifat awak memang nyata.
A: Nama saya Ishika!
Q: Nama saya Ishika!
A: Kawan saya fikir saya biadap masa awak datang minta maaf pada saya.
Q: Kawan saya fikir saya biadap masa awak datang minta maaf pada saya.
A: Dan apa awak rasa?
Q: Dan apa awak rasa?
A: Saya rasa mereka betul.
Q: Saya rasa mereka betul.
A: Sekarang, boleh lepaskan saya?
Q: Sekarang, boleh lepaskan saya?
A: Saya rasa itu tak mencukupi.
Q: Saya rasa itu tak mencukupi.
A: Awak mahukan tamparan?
Q: Awak mahukan tamparan?
A: Kalau dia senyum, maknanya dia suka.
Q: Kalau dia senyum, maknanya dia suka.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Tiada apa-apa.
Q: Tiada apa-apa.
A: Lepaskan saya.
Q: Lepaskan saya.
A: Saya ingin ingatkan, selagi awak menjadi sebahagian dari Gurukul.... ...adalah menjadi tanggungjawab untuk awak mengikuti tradisi di sini.
Q: Saya ingin ingatkan, selagi awak menjadi sebahagian dari Gurukul.... ...adalah menjadi tanggungjawab untuk awak mengikuti tradisi di sini.
A: Selepas ini, saya mahu melihat awak berada di dalam kuil.
Q: Selepas ini, saya mahu melihat awak berada di dalam kuil.
A: Maafkan saya tapi saya takkan masuk dalam kuil.
Q: Maafkan saya tapi saya takkan masuk dalam kuil.
A: Saya dan Dia ada hal yang belum diselesaikan. Dia telah merampas orang yang mempercayai-Nya.
Q: Saya dan Dia ada hal yang belum diselesaikan. Dia telah merampas orang yang mempercayai-Nya.
A: Pertarungan kita tak cukup bagi awak sehinggakan sanggup melawan Tuhan. Tidak.
Q: Pertarungan kita tak cukup bagi awak sehinggakan sanggup melawan Tuhan. Tidak.
A: Tuhan saya ada dalam diri saya.
Q: Tuhan saya ada dalam diri saya.
A: Saya tak percayakan Tuhan lain.
Q: Saya tak percayakan Tuhan lain.
A: Makan ini. Untuk perjuangan awak.
Q: Makan ini. Untuk perjuangan awak.
A: Maaf. Saya tak boleh terima.
Q: Maaf. Saya tak boleh terima.
A: Kerana jika saya terima, saya kena sentuh kaki awak, seperti orang lain. Dan ini sesuatu yang hati saya tak izinkan.
Q: Kerana jika saya terima, saya kena sentuh kaki awak, seperti orang lain. Dan ini sesuatu yang hati saya tak izinkan.
A: Saya tak paksa orang sentuh kaki saya En. Aryan. Mereka buat sebab hormat.
Q: Saya tak paksa orang sentuh kaki saya En. Aryan. Mereka buat sebab hormat.
A: Mereka takutkan awak dan awak salah menganggap terhadap itu.
Q: Mereka takutkan awak dan awak salah menganggap terhadap itu.
A: Tapi saya...
Q: Tapi saya...
A: Tapi awak tak takutkan saya, En.
Q: Tapi awak tak takutkan saya, En.
A: Aryan. Saya tahu. Hari tu awak letak Teeka di dahi saya dan saya tak beri apa-apa pada awak.
Q: Aryan. Saya tahu. Hari tu awak letak Teeka di dahi saya dan saya tak beri apa-apa pada awak.
A: Hari ini, terimalah ini supaya beban saya akan berkurangan. Dan membuat kita sama rata.
Q: Hari ini, terimalah ini supaya beban saya akan berkurangan. Dan membuat kita sama rata.
A: Awak tak perlu sentuh kaki saya.
Q: Awak tak perlu sentuh kaki saya.
A: Baiklah, jika ini boleh meringankan beban awak. Saya akan terima.
Q: Baiklah, jika ini boleh meringankan beban awak. Saya akan terima.
A: Semoga berjaya, En.
Q: Semoga berjaya, En.
A: Samir!
Q: Samir!
A: Apa awak buat di sini?
Q: Apa awak buat di sini?
A: Kerja, apa lagi?
Q: Kerja, apa lagi?
A: Dapat Rs. 500 pada hari ahad dan berpeluang melihat parti Singhania.
Q: Dapat Rs. 500 pada hari ahad dan berpeluang melihat parti Singhania.
A: Orang bodoh saja akan menolak tawaran begini.
Q: Orang bodoh saja akan menolak tawaran begini.
A: Baiklah, bagus saya dapat jumpa awak. Sekarang, awak akan temankan saya.
Q: Baiklah, bagus saya dapat jumpa awak. Sekarang, awak akan temankan saya.
A: Sanjana, lepaskan tangan saya dan lagipun, ini parti teman lelaki awak.
Q: Sanjana, lepaskan tangan saya dan lagipun, ini parti teman lelaki awak.
A: Tak, ini semua kawan Deepak.
Q: Tak, ini semua kawan Deepak.
A: Saya tak berapa kenal mereka.
Q: Saya tak berapa kenal mereka.
A: Maaf, Sanjana.
Q: Maaf, Sanjana.
A: Tapi saya tak mahu kehilangan kerja disebabkan awak.
Q: Tapi saya tak mahu kehilangan kerja disebabkan awak.
A: Mari saya kenalkan awak pada mereka.
Q: Mari saya kenalkan awak pada mereka.
A: Ke mana awak pergi?
Q: Ke mana awak pergi?
A: Saya cuma bergurau.
Q: Saya cuma bergurau.
A: Maafkan saya. Ayuh, hulurkan tangan.
Q: Maafkan saya. Ayuh, hulurkan tangan.
A: Sanjana, saya minta maaf.
Q: Sanjana, saya minta maaf.
A: Saya tak sepatutnya buat begitu.
Q: Saya tak sepatutnya buat begitu.
A: Cukup Deepak!
Q: Cukup Deepak!
A: Lelaki semua sama.
Q: Lelaki semua sama.
A: Apa awak cakap?
Q: Apa awak cakap?
A: Semua lelaki itu bodoh.
Q: Semua lelaki itu bodoh.
A: Begitu mudah bagi perempuan untuk menarik perhatian awak.
Q: Begitu mudah bagi perempuan untuk menarik perhatian awak.
A: Dia hanya perlu pakai pakaian singkat dan mengawal awak dengan hujung jarinya.
Q: Dia hanya perlu pakai pakaian singkat dan mengawal awak dengan hujung jarinya.
A: Pernahkah lelaki berfikir tentang perasaan perempuan, bagaimana hatinya, bagaimana percakapannya, tak kan?
Q: Pernahkah lelaki berfikir tentang perasaan perempuan, bagaimana hatinya, bagaimana percakapannya, tak kan?
A: Awak betul. Kami tak pernah fikirkan semua itu!
Q: Awak betul. Kami tak pernah fikirkan semua itu!
A: Awak tahu tak masalah awak?
Q: Awak tahu tak masalah awak?
A: Awak ini cemburukan Sonia.
Q: Awak ini cemburukan Sonia.
A: Sebab pada dasarnya, awak ingin menjadi seperti Sonia, tapi itu mustahil.
Q: Sebab pada dasarnya, awak ingin menjadi seperti Sonia, tapi itu mustahil.
A: Ya. Awak tak cukup bagus dan itu membuatkan awak lebih bencikan dia.
Q: Ya. Awak tak cukup bagus dan itu membuatkan awak lebih bencikan dia.
A: Saya rasa awak ada masalah besar dan harus menanganinya.
Q: Saya rasa awak ada masalah besar dan harus menanganinya.
A: Dengar En. Vikram Oberoi, Samaada saya cemburu atau bencikan seseorang.
Q: Dengar En. Vikram Oberoi, Samaada saya cemburu atau bencikan seseorang.
A: Saya gembira dengan diri saya berbanding dengan Sonia awak.
Q: Saya gembira dengan diri saya berbanding dengan Sonia awak.
A: Saya boleh jadi macam dia tapi dia takkan boleh jadi macam saya.
Q: Saya boleh jadi macam dia tapi dia takkan boleh jadi macam saya.
A: Faham! Percayalah, Ishika.
Q: Faham! Percayalah, Ishika.
A: Vicky, tolong saya kerana saya tak faham gerakan tari ini.
Q: Vicky, tolong saya kerana saya tak faham gerakan tari ini.
A: Kenapa awak belum bersiap? Kita akan pergi rumah En.
Q: Kenapa awak belum bersiap? Kita akan pergi rumah En.
A: Saya tak mahu pergi.
Q: Saya tak mahu pergi.
A: Alasan yang sama saja, ada baiknya keluar untuk bertemu orang dan mencari kawan.
Q: Alasan yang sama saja, ada baiknya keluar untuk bertemu orang dan mencari kawan.
A: Awak tak boleh kurung diri di dunia ini untuk selama-lamanya.
Q: Awak tak boleh kurung diri di dunia ini untuk selama-lamanya.
A: Baiklah, awak berehat. Kami akan balik lambat. Pastikan Ayush tidur pada masanya.
Q: Baiklah, awak berehat. Kami akan balik lambat. Pastikan Ayush tidur pada masanya.
A: Hadiah kecil untuk perempuan yang tidak lengkap tanpanya.
Q: Hadiah kecil untuk perempuan yang tidak lengkap tanpanya.
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Awak tak suka hadiah itu.
Q: Awak tak suka hadiah itu.
A: Apa awak buat di sini?
Q: Apa awak buat di sini?
A: Awak dah gilakah?
Q: Awak dah gilakah?
A: Kalau orang nampak apa akan terjadi nanti?
Q: Kalau orang nampak apa akan terjadi nanti?
A: Bertenang! Tiada siapa akan nampak.
Q: Bertenang! Tiada siapa akan nampak.
A: Tolonglah keluar dari sini.
Q: Tolonglah keluar dari sini.
A: Baiklah, saya akan keluar dengan satu syarat.
Q: Baiklah, saya akan keluar dengan satu syarat.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Saya mahu lihat awak menari dengan gelang kaki ini, sekali saja.
Q: Saya mahu lihat awak menari dengan gelang kaki ini, sekali saja.
A: Saya tak mahu.
Q: Saya tak mahu.
A: Awak tak boleh menolak. Ini peraturan persahabatan.
Q: Awak tak boleh menolak. Ini peraturan persahabatan.
A: Awak tak boleh menolak terhadap permintaan kawan.
Q: Awak tak boleh menolak terhadap permintaan kawan.
A: Sudahlah, Karan. Saya sangat takut.
Q: Sudahlah, Karan. Saya sangat takut.
A: Kita dah lambat.
Q: Kita dah lambat.
A: Karan, tolong pergi dari sini.
Q: Karan, tolong pergi dari sini.
A: Janji dulu.
Q: Janji dulu.
A: Saya tak pandai menari. Dulu saya tahu tapi sekarang saya sudah lupa.
Q: Saya tak pandai menari. Dulu saya tahu tapi sekarang saya sudah lupa.
A: Saya mahu gembirakan kawan saya dengan memberinya hadiah.
Q: Saya mahu gembirakan kawan saya dengan memberinya hadiah.
A: Sekarang, jika awak nak balas, pergi naik atas pakai gelang kaki ini.
Q: Sekarang, jika awak nak balas, pergi naik atas pakai gelang kaki ini.
A: Kenapa awak begini, Karan?
Q: Kenapa awak begini, Karan?
A: Kerana ada kawan saya yang takut ingin bergembira. Saya mahu tunjukkan yang menjadi gembira itu sangat menyeronokkan.
Q: Kerana ada kawan saya yang takut ingin bergembira. Saya mahu tunjukkan yang menjadi gembira itu sangat menyeronokkan.
A: Kenapa ini berlaku, Samir?
Q: Kenapa ini berlaku, Samir?
A: Kenapa saya melakukan kesilapan besar.
Q: Kenapa saya melakukan kesilapan besar.
A: Awak ingin tahu kenapa?
Q: Awak ingin tahu kenapa?
A: Ini kesilapan awak. Ini bukan Sanjana. Ini orang lain.
Q: Ini kesilapan awak. Ini bukan Sanjana. Ini orang lain.
A: Inilah Sanju. Cemerkap, serabut dan comel.
Q: Inilah Sanju. Cemerkap, serabut dan comel.
A: Awak jadi lupa ketika bersama Deepak. Awak jadi seperti yang dia inginkan. Itulah kesilapan awak.
Q: Awak jadi lupa ketika bersama Deepak. Awak jadi seperti yang dia inginkan. Itulah kesilapan awak.
A: Dia patut cintakan awak seadanya, dan bukan dengan kehendaknya.
Q: Dia patut cintakan awak seadanya, dan bukan dengan kehendaknya.
A: Jika seseorang ingin mengubah awak, itu bukan cinta namanya tapi kompromi.
Q: Jika seseorang ingin mengubah awak, itu bukan cinta namanya tapi kompromi.
A: Dan seseorang takkan berkompromi dalam percintaan.
Q: Dan seseorang takkan berkompromi dalam percintaan.
A: Awak lupa peraturan sendiri.
Q: Awak lupa peraturan sendiri.
A: Mari pergi.
Q: Mari pergi.
A: Samir, boleh berikan saya pelukan?
Q: Samir, boleh berikan saya pelukan?
A: Awak menang.
Q: Awak menang.
A: Kisah cinta mereka sudah bermula. Awak menang.
Q: Kisah cinta mereka sudah bermula. Awak menang.
A: Kita menang!
Q: Kita menang!
A: Jangan biarkan saya tersesat di dalam kesepian"
Q: Jangan biarkan saya tersesat di dalam kesepian"
A: Jangan biarkan saya kehilanganmu"
Q: Jangan biarkan saya kehilanganmu"
A: Mari sini dan peluklah saya"
Q: Mari sini dan peluklah saya"
A: Marilah curi diriku ini"
Q: Marilah curi diriku ini"
A: Sembunyikan saya dalam hatimu"
Q: Sembunyikan saya dalam hatimu"
A: Jangan biarkan saya tersesat di dalam kesepian"
Q: Jangan biarkan saya tersesat di dalam kesepian"
A: Jangan biarkan saya kehilanganmu"
Q: Jangan biarkan saya kehilanganmu"
A: Mari sini dan peluklah saya"
Q: Mari sini dan peluklah saya"
A: Buatkan hati saya berdegup kencang" "Biarkan rambutmu berterbangan"
Q: Buatkan hati saya berdegup kencang" "Biarkan rambutmu berterbangan"
A: Tunjukkan saya senyuman malu" "Biarkan angin jatuhkan selendangmu"
Q: Tunjukkan saya senyuman malu" "Biarkan angin jatuhkan selendangmu"
A: Saya boleh mainkan rambut, tapi itu akan membuat siang menjadi malam"
Q: Saya boleh mainkan rambut, tapi itu akan membuat siang menjadi malam"
A: Saya boleh biarkan selendang dikibar angin, tapi itu akan membuat hujan ribut"
Q: Saya boleh biarkan selendang dikibar angin, tapi itu akan membuat hujan ribut"
A: Biarlah hujan turun" "Kita ada sesuatu yang nak diceritakan"
Q: Biarlah hujan turun" "Kita ada sesuatu yang nak diceritakan"
A: Mari sini dan peluklah saya"
Q: Mari sini dan peluklah saya"
A: Saya sanggup mati untukmu" "Saya akan mati"
Q: Saya sanggup mati untukmu" "Saya akan mati"
A: Mereka semua kata begitu" "Saya akan lakukan"
Q: Mereka semua kata begitu" "Saya akan lakukan"
A: Saya berikanmu sindoor"
Q: Saya berikanmu sindoor"
A: Letakkan di garisan rambut saya"
Q: Letakkan di garisan rambut saya"
A: Kita tak tahu apa akan terjadi esok" "Sekarang, lakukan hari ini juga"
Q: Kita tak tahu apa akan terjadi esok" "Sekarang, lakukan hari ini juga"
A: Samaada tidak, semua orang setuju"
Q: Samaada tidak, semua orang setuju"
A: Apabila hati sudah mengaku" "Tuhan juga mempersetujui"
Q: Apabila hati sudah mengaku" "Tuhan juga mempersetujui"
A: Mari sini dan peluklah saya"
Q: Mari sini dan peluklah saya"
A: Marilah curi diriku ini"
Q: Marilah curi diriku ini"
A: Sembunyikan saya dalam hatimu"
Q: Sembunyikan saya dalam hatimu"
A: Marilah curi diriku ini"
Q: Marilah curi diriku ini"
A: Sembunyikan saya dalam hatimu"
Q: Sembunyikan saya dalam hatimu"
A: Jangan biarkan saya tersesat di dalam kesepian"
Q: Jangan biarkan saya tersesat di dalam kesepian"
A: Jangan biarkan saya kehilanganmu"
Q: Jangan biarkan saya kehilanganmu"
A: Mari sini dan peluklah saya"
Q: Mari sini dan peluklah saya"
A: Apa nama awak?
Q: Apa nama awak?
A: Vikram , tuan.
Q: Vikram , tuan.
A: Awak tahu dengan peraturan di Gurukul?
Q: Awak tahu dengan peraturan di Gurukul?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Jadi awak tahu, awak telah melanggar peraturan dan boleh dibuang dari sini.
Q: Jadi awak tahu, awak telah melanggar peraturan dan boleh dibuang dari sini.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Beritahu saya, Vikram. Apa alasan dari kecuaian awak ini?
Q: Beritahu saya, Vikram. Apa alasan dari kecuaian awak ini?
A: Saya....
Q: Saya....
A: Awak sampai ke stesen pada waktunya?
Q: Awak sampai ke stesen pada waktunya?
A: Stesen?
Q: Stesen?
A: Adakah bungkusan yang saya berikan sudah diserahkan?
Q: Adakah bungkusan yang saya berikan sudah diserahkan?
A: Bungkusan? Ya.
Q: Bungkusan? Ya.
A: Saya sudah serahkan.
Q: Saya sudah serahkan.
A: Bagus. Sudah malam. Pergilah tidur.
Q: Bagus. Sudah malam. Pergilah tidur.
A: Sudah malam, tuan. Awak juga perlu tidur. Jika tidak, matahari akan bangun lebih awal daripada awak.
Q: Sudah malam, tuan. Awak juga perlu tidur. Jika tidak, matahari akan bangun lebih awal daripada awak.
A: Saya memanggil kamu semua kerana saya dapat tahu yang ada beberapa pelajar cuba melanggar disiplin Gurukul.
Q: Saya memanggil kamu semua kerana saya dapat tahu yang ada beberapa pelajar cuba melanggar disiplin Gurukul.
A: Ada beberapa orang pelajar yang selalu keluar kampus dan tidak pulang pada masanya.
Q: Ada beberapa orang pelajar yang selalu keluar kampus dan tidak pulang pada masanya.
A: Saya mahu ingatkan mereka yang melanggar peraturan Gurukul tidak akan dipertimbangkan.
Q: Saya mahu ingatkan mereka yang melanggar peraturan Gurukul tidak akan dipertimbangkan.
A: Saya rasa sifat senyap saya telah disalah ertikan sebagai kelemahan.
Q: Saya rasa sifat senyap saya telah disalah ertikan sebagai kelemahan.
A: Jadi, mulai hari ini, pagar Gurukul akan sentiasa ditutup.
Q: Jadi, mulai hari ini, pagar Gurukul akan sentiasa ditutup.
A: Mulai sekarang, tiada siapa boleh keluar kampus dibawah jagaan saya.
Q: Mulai sekarang, tiada siapa boleh keluar kampus dibawah jagaan saya.
A: Sesiapa yang tertangkap akan dibuang dengan segera. Saya ulang.
Q: Sesiapa yang tertangkap akan dibuang dengan segera. Saya ulang.
A: Sesiapa yang tertangkap akan dibuang dengan segera.
Q: Sesiapa yang tertangkap akan dibuang dengan segera.
A: Kamu boleh bersurai.
Q: Kamu boleh bersurai.
A: Aryan, saya tahu apa terjadi di Gurukul. Tiada yang terlepas dari pandangan mata saya.
Q: Aryan, saya tahu apa terjadi di Gurukul. Tiada yang terlepas dari pandangan mata saya.
A: 3 orang budak lelaki itu tidak boleh keluar lagi.
Q: 3 orang budak lelaki itu tidak boleh keluar lagi.
A: Tiada lagi kerja sampingan, mengajar piano dan menari.
Q: Tiada lagi kerja sampingan, mengajar piano dan menari.
A: Saya mahu awak yang sampaikan berita ini kepada mereka.
Q: Saya mahu awak yang sampaikan berita ini kepada mereka.
A: Baik.
Q: Baik.
A: Senang melihat awak tersenyum, En.
Q: Senang melihat awak tersenyum, En.
A: Tentu ini pagi yang istimewa.
Q: Tentu ini pagi yang istimewa.
A: Tetap sekali, En.
Q: Tetap sekali, En.
A: Awak rasakan angin ini? Ini adalah angin Gurukul yang bertiup dari timur selama ini.
Q: Awak rasakan angin ini? Ini adalah angin Gurukul yang bertiup dari timur selama ini.
A: Sebelum ini, ia bertukar bertiup dari arah barat. Tapi sekarang, semuanya kembali sediakala.
Q: Sebelum ini, ia bertukar bertiup dari arah barat. Tapi sekarang, semuanya kembali sediakala.
A: Hari ini, semuanya telah kembali ke bentuk asal, En.
Q: Hari ini, semuanya telah kembali ke bentuk asal, En.
A: Ini pagi yang istimewa.
Q: Ini pagi yang istimewa.
A: Tahniah En. Shankar, Malah angin pun takutkan awak. Mungkin juga ia tahu yang awak tak sukakan perubahan.
Q: Tahniah En. Shankar, Malah angin pun takutkan awak. Mungkin juga ia tahu yang awak tak sukakan perubahan.
A: Ia cuma tunjukkan kuasa keberanian awak.
Q: Ia cuma tunjukkan kuasa keberanian awak.
A: Awaklah yang membuatkan saya sedar tentang kuasa keberanian, En.
Q: Awaklah yang membuatkan saya sedar tentang kuasa keberanian, En.
A: Awak yang beritahu saya bahawa semua orang takutkan saya. Mereka sayangkan awak dan takutkan saya, kan?
Q: Awak yang beritahu saya bahawa semua orang takutkan saya. Mereka sayangkan awak dan takutkan saya, kan?
A: Tapi saya nak awak tahu, En. Aryan. Dalam pertarungan antara cinta dan keberanian.
Q: Tapi saya nak awak tahu, En. Aryan. Dalam pertarungan antara cinta dan keberanian.
A: Awak hanya melihat kekuatan keberanian.
Q: Awak hanya melihat kekuatan keberanian.
A: Awak belum lagi melihat kekuatan cinta.
Q: Awak belum lagi melihat kekuatan cinta.
A: Saya ingin melihat kekuatan itu, En.
Q: Saya ingin melihat kekuatan itu, En.
A: Saya ingin melihatnya terjadi.
Q: Saya ingin melihatnya terjadi.
A: Awak akan melihat kekuatan cinta. Awak pasti akan lihat.
Q: Awak akan melihat kekuatan cinta. Awak pasti akan lihat.
A: Hari ini ialah 14 Februari. Hari Kekasih. Hari percintaan.
Q: Hari ini ialah 14 Februari. Hari Kekasih. Hari percintaan.
A: Hari ini, saya akan mulakan dengan bercerita tentang kisah cinta.
Q: Hari ini, saya akan mulakan dengan bercerita tentang kisah cinta.
A: Kisah seorang lelaki, gadis dan daun.
Q: Kisah seorang lelaki, gadis dan daun.
A: Kisah seorang pelajar dari Gurukul seperti kamu. Tapi bezanya cuma dia telah jatuh cinta. Dia mengambil keputusan pada tarikh ini, dia akan luahkan segala isi hatinya.
Q: Kisah seorang pelajar dari Gurukul seperti kamu. Tapi bezanya cuma dia telah jatuh cinta. Dia mengambil keputusan pada tarikh ini, dia akan luahkan segala isi hatinya.
A: Gadis itu berdiri di perhentian bas bersama rakan-rakannya. Dalam perjalanan untuk ke perkelahan.
Q: Gadis itu berdiri di perhentian bas bersama rakan-rakannya. Dalam perjalanan untuk ke perkelahan.
A: Lelaki itu curi keluar dari Gurukul dan berlari untuk bertemu dengannya.
Q: Lelaki itu curi keluar dari Gurukul dan berlari untuk bertemu dengannya.
A: Dia nampak gadis itu mahu menaiki bas, dia dengan segera ambil pen dari poketnya dan mencari sesuatu yang boleh ditulis.
Q: Dia nampak gadis itu mahu menaiki bas, dia dengan segera ambil pen dari poketnya dan mencari sesuatu yang boleh ditulis.
A: Kemudian, dia mengutip sehelai daun dan menulis di atasnya.
Q: Kemudian, dia mengutip sehelai daun dan menulis di atasnya.
A: Ke hadapan Megha, Saya cintakan awak. Dia berikan pada seorang budak dan menunjuk ke arah gadis itu.
Q: Ke hadapan Megha, Saya cintakan awak. Dia berikan pada seorang budak dan menunjuk ke arah gadis itu.
A: Budak itu lari memegang daun pergi ke arah gadis yang ingin menaiki bas itu.
Q: Budak itu lari memegang daun pergi ke arah gadis yang ingin menaiki bas itu.
A: Kemudian, ada trak tentera konvoi yang menghalang pandangannya. Dia tak dapat melihat gadis itu.
Q: Kemudian, ada trak tentera konvoi yang menghalang pandangannya. Dia tak dapat melihat gadis itu.
A: Apabila trak terakhir beredar, dia lihat gadis itu sudah pun menaiki bas.
Q: Apabila trak terakhir beredar, dia lihat gadis itu sudah pun menaiki bas.
A: Kemudian, dia lihat budak sama yang memegang daun berdiri depannya.
Q: Kemudian, dia lihat budak sama yang memegang daun berdiri depannya.
A: Ada sesuatu tertulis di belakang daun itu.
Q: Ada sesuatu tertulis di belakang daun itu.
A: Saya menunggu lama untuk mendengarkannya.
Q: Saya menunggu lama untuk mendengarkannya.
A: Tapi, apabila bas mula beredar.
Q: Tapi, apabila bas mula beredar.
A: Dia mengejarnya dan terhenti di tengah jalan.
Q: Dia mengejarnya dan terhenti di tengah jalan.
A: Kemudian dia menoleh dan melihat gadis itu berdiri di hadapannya.
Q: Kemudian dia menoleh dan melihat gadis itu berdiri di hadapannya.
A: Ini ialah kisah cinta benar yang berlaku pada Hari Kekasih.
Q: Ini ialah kisah cinta benar yang berlaku pada Hari Kekasih.
A: Apa berlaku selepas itu?
Q: Apa berlaku selepas itu?
A: Apa lagi, mereka berkahwin dan hidup bahagia selamanya.
Q: Apa lagi, mereka berkahwin dan hidup bahagia selamanya.
A: Salah! Apa berlaku selepas itu. Kamu semua sudah tahu.
Q: Salah! Apa berlaku selepas itu. Kamu semua sudah tahu.
A: Kerana ini kisah satu-satunya pelajar yang dibuang dari Gurukul.
Q: Kerana ini kisah satu-satunya pelajar yang dibuang dari Gurukul.
A: Seorang yang kamu gelar sebagai pencinta gila.
Q: Seorang yang kamu gelar sebagai pencinta gila.
A: Samaada dia gila, marah, atau sama seperti kamu. Saya tak tahu.
Q: Samaada dia gila, marah, atau sama seperti kamu. Saya tak tahu.
A: Yang saya tahu, dia mengikut kata hati sepanjang hidupnya.
Q: Yang saya tahu, dia mengikut kata hati sepanjang hidupnya.
A: Saya tahu, dia berikan segalanya untuk perempuan yang dia cintai. Dan saya tahu, dia masih mencintainya.
Q: Saya tahu, dia berikan segalanya untuk perempuan yang dia cintai. Dan saya tahu, dia masih mencintainya.
A: Setiap hari, cinta itu makin dalam dan semakin mendalam.
Q: Setiap hari, cinta itu makin dalam dan semakin mendalam.
A: Kenapa awak tahu banyak mengenai dia?
Q: Kenapa awak tahu banyak mengenai dia?
A: Kenapa saya tahu banyak mengenai dia?
Q: Kenapa saya tahu banyak mengenai dia?
A: Nama saya bukan Vikram Oberoi, tapi Vikram kapoor.
Q: Nama saya bukan Vikram Oberoi, tapi Vikram kapoor.
A: Ayah saya bukan pengusaha industri tapi akauntan bank. Persahabatan yang dimulakan dengan penipuan ini.
Q: Ayah saya bukan pengusaha industri tapi akauntan bank. Persahabatan yang dimulakan dengan penipuan ini.
A: Saya akan tamatkan dengan kebenaran.
Q: Saya akan tamatkan dengan kebenaran.
A: Kebenaranya ialah saya sangat cintakan awak.
Q: Kebenaranya ialah saya sangat cintakan awak.
A: Saya tahu bukan mudah untuk mencintai seorang yang degil, dan garang seperti awak.
Q: Saya tahu bukan mudah untuk mencintai seorang yang degil, dan garang seperti awak.
A: Tapi, saya tahu yang disebalik gadis degil ini, ada seorang gadis comel yang membaca buku cinta pada malam dan mimpikan cinta pada siang hari.
Q: Tapi, saya tahu yang disebalik gadis degil ini, ada seorang gadis comel yang membaca buku cinta pada malam dan mimpikan cinta pada siang hari.
A: Disebalik gadis garang ini, ada seorang gadis manis yang terima kesilapannya dan mudah mengatakan "maaf".
Q: Disebalik gadis garang ini, ada seorang gadis manis yang terima kesilapannya dan mudah mengatakan "maaf".
A: Disebalik Ishika Dhanrajgir ini, ialah gadis comel saya, dan 'cinta' bodoh yang saya sangat cintakan. Saya tak boleh hidup tanpa dia.
Q: Disebalik Ishika Dhanrajgir ini, ialah gadis comel saya, dan 'cinta' bodoh yang saya sangat cintakan. Saya tak boleh hidup tanpa dia.
A: Awak banyak bercakap.
Q: Awak banyak bercakap.
A: Kalau awak senyapkan saya begini. Sepanjang hidup saya akan bercakap.
Q: Kalau awak senyapkan saya begini. Sepanjang hidup saya akan bercakap.
A: Saya mahu awak pergi untuk selama-lamanya, Karan.
Q: Saya mahu awak pergi untuk selama-lamanya, Karan.
A: Tapi kenapa? Apa salah saya?
Q: Tapi kenapa? Apa salah saya?
A: Awak tak melakukan kesalahan. Malah, awak memberikan kegembiraan dalam hidup saya.
Q: Awak tak melakukan kesalahan. Malah, awak memberikan kegembiraan dalam hidup saya.
A: Awak kembalikan muzik dan persahabatan untuk saya. Itu membuatkan saya sangat bersyukur.
Q: Awak kembalikan muzik dan persahabatan untuk saya. Itu membuatkan saya sangat bersyukur.
A: Tapi awak juga kembalikan impian, keinginan dan harapan yang saya tutup dan simpan jauh dalam hati saya.
Q: Tapi awak juga kembalikan impian, keinginan dan harapan yang saya tutup dan simpan jauh dalam hati saya.
A: Impian itu kepunyaan Kiran yang berumur 17 tahun. Impian itu tiada tempat lagi dalam kehidupan Kiran.
Q: Impian itu kepunyaan Kiran yang berumur 17 tahun. Impian itu tiada tempat lagi dalam kehidupan Kiran.
A: Saya tak boleh jadi kawan awak lagi.
Q: Saya tak boleh jadi kawan awak lagi.
A: Tolong maafkan dan lupakan saya.
Q: Tolong maafkan dan lupakan saya.
A: Ada peraturan dalam persahabatan, Kiran. Sekali awak sudah menghulurkan tangan. Awak tak boleh menolaknya kembali.
Q: Ada peraturan dalam persahabatan, Kiran. Sekali awak sudah menghulurkan tangan. Awak tak boleh menolaknya kembali.
A: Tolong Karan, pergi dari sini.
Q: Tolong Karan, pergi dari sini.
A: Hari ini, saya datang ingin memberitahu awak sesuatu, Kiran. Saya tak akan pergi selagi tak mengatakannya.
Q: Hari ini, saya datang ingin memberitahu awak sesuatu, Kiran. Saya tak akan pergi selagi tak mengatakannya.
A: Apa yang awak ingin beritahu, saya mahu mendengarkannya juga.
Q: Apa yang awak ingin beritahu, saya mahu mendengarkannya juga.
A: Saya datang ingin memberitahu yang saya cintakan Kiran. Saya sangat menyintainya dan saya tahu bahawa Kiran juga...
Q: Saya datang ingin memberitahu yang saya cintakan Kiran. Saya sangat menyintainya dan saya tahu bahawa Kiran juga...
A: Saya rasa awak sudah mendapatkan jawapan.
Q: Saya rasa awak sudah mendapatkan jawapan.
A: Sekarang pergi dan jangan pernah kembali.
Q: Sekarang pergi dan jangan pernah kembali.
A: Tunggu, Karan!
Q: Tunggu, Karan!
A: Awak cintakan dia?
Q: Awak cintakan dia?
A: Cakap yang benar, Kiran. Adakah awak menyintainya?
Q: Cakap yang benar, Kiran. Adakah awak menyintainya?
A: Nandini, awak sedar tak apa yang awak tanya?
Q: Nandini, awak sedar tak apa yang awak tanya?
A: Untuk sekali dalam hidup awak, Kiran. Dengarkan kata hati dan beritahu saya yang awak cintakan Karan.
Q: Untuk sekali dalam hidup awak, Kiran. Dengarkan kata hati dan beritahu saya yang awak cintakan Karan.
A: Nandini, awak bertanya kepada seorang isteri.
Q: Nandini, awak bertanya kepada seorang isteri.
A: Tidak, Jeneral Mejar Khanna. Saya bertanya kepada seorang yang sudah kematian suaminya. Saya bertanya kepada seorang janda, Jeneral Mejar Khanna.
Q: Tidak, Jeneral Mejar Khanna. Saya bertanya kepada seorang yang sudah kematian suaminya. Saya bertanya kepada seorang janda, Jeneral Mejar Khanna.
A: Lihat dia betul-betul. Untuk sekali, jangan melihat Kiran sebagai menantu muda di keluarga ini.
Q: Lihat dia betul-betul. Untuk sekali, jangan melihat Kiran sebagai menantu muda di keluarga ini.
A: Sebaliknya, melihat dia sebagai seorang gadis muda yang awak bawa ke rumah ini dengan harapan supaya hidupnya akan terus bahagia.
Q: Sebaliknya, melihat dia sebagai seorang gadis muda yang awak bawa ke rumah ini dengan harapan supaya hidupnya akan terus bahagia.
A: Lihat dia sebagai gadis yang awak simpan selama 2 tahun. Berpura-pura menjadi isteri hanya untuk awak.
Q: Lihat dia sebagai gadis yang awak simpan selama 2 tahun. Berpura-pura menjadi isteri hanya untuk awak.
A: Agar awak akan terus percaya bahawa anak lelaki awak masih hidup.
Q: Agar awak akan terus percaya bahawa anak lelaki awak masih hidup.
A: Lihat dia dan tanya diri awak.
Q: Lihat dia dan tanya diri awak.
A: Apa salahnya jika ada lelaki jatuh cinta padanya. Apa salahnya jika dia cintakan lelaki itu.
Q: Apa salahnya jika ada lelaki jatuh cinta padanya. Apa salahnya jika dia cintakan lelaki itu.
A: Apa salahnya?
Q: Apa salahnya?
A: Anak awak sudah mati. Biarlah gadis ini terus hidup.
Q: Anak awak sudah mati. Biarlah gadis ini terus hidup.
A: Anak saya belum mati.
Q: Anak saya belum mati.
A: Anak saya belum mati.
Q: Anak saya belum mati.
A: Sejak kita bercerita perkara kecil, ketawa dan menangis. Saya sudah cintakan awak. Sejak kita selalu menari dalam hujan.
Q: Sejak kita bercerita perkara kecil, ketawa dan menangis. Saya sudah cintakan awak. Sejak kita selalu menari dalam hujan.
A: Sejak kita selalu berlari ke bumbung dan mengira bintang. Saya sudah cintakan awak.
Q: Sejak kita selalu berlari ke bumbung dan mengira bintang. Saya sudah cintakan awak.
A: Sekarang saya sendiri sudah lupa. Sejak bila saya sudah cintakan awak. Saya boleh katakan bahawa saya cintakan awak dan hanya awak.
Q: Sekarang saya sendiri sudah lupa. Sejak bila saya sudah cintakan awak. Saya boleh katakan bahawa saya cintakan awak dan hanya awak.
A: Awak sangat cintakan saya?
Q: Awak sangat cintakan saya?
A: Sejak bila?
Q: Sejak bila?
A: Selamanya.
Q: Selamanya.
A: Sehingga hari ini, awak tak pernah luahkan?
Q: Sehingga hari ini, awak tak pernah luahkan?
A: Bodoh.
Q: Bodoh.
A: Sekarang kenapa awak buat muka dan pandang saya begitu.
Q: Sekarang kenapa awak buat muka dan pandang saya begitu.
A: Mari, bawa saya dalam pelukan awak.
Q: Mari, bawa saya dalam pelukan awak.
A: Kakeji, awak selalu berikan saya sesuatu. Hari ini, saya akan dapat daun, bukan?
Q: Kakeji, awak selalu berikan saya sesuatu. Hari ini, saya akan dapat daun, bukan?
A: Tidak, Preetoji. Mulai sekarang, Kake takkan ganggu awak.
Q: Tidak, Preetoji. Mulai sekarang, Kake takkan ganggu awak.
A: Melihatkan mereka, saya tahu bagaimana pasangan kekasih itu kelihatan.
Q: Melihatkan mereka, saya tahu bagaimana pasangan kekasih itu kelihatan.
A: Awak baik dan sangat cantik. Tapi saya bodoh dan tak berpelajaran.
Q: Awak baik dan sangat cantik. Tapi saya bodoh dan tak berpelajaran.
A: Pasangan begini salah.
Q: Pasangan begini salah.
A: Awak jangan risau. Mulai hari ini, awak tak perlu pegang kasut.
Q: Awak jangan risau. Mulai hari ini, awak tak perlu pegang kasut.
A: Mulai hari ini, Kake takkan ganggu awak.
Q: Mulai hari ini, Kake takkan ganggu awak.
A: Ini selamat tinggal terakhir saya.
Q: Ini selamat tinggal terakhir saya.
A: Bagaimana pula jika mulai hari ini, Preeto yang mengganggu Kake.
Q: Bagaimana pula jika mulai hari ini, Preeto yang mengganggu Kake.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Apa lagi.
Q: Apa lagi.
A: Makan gula dan pergi mati.
Q: Makan gula dan pergi mati.
A: Awak fikir awak ini siapa?
Q: Awak fikir awak ini siapa?
A: Saya selalu dapat barang pelik dan dengar cakap mengarut. Tapi sekarang, awak cakap tak mahu mengganggu saya lagi.
Q: Saya selalu dapat barang pelik dan dengar cakap mengarut. Tapi sekarang, awak cakap tak mahu mengganggu saya lagi.
A: Kenapa awak perlu berhenti?
Q: Kenapa awak perlu berhenti?
A: Awak kena selalu ganggu saya.
Q: Awak kena selalu ganggu saya.
A: Kerana Preeto, sudah biasa dengan keanehan Kake.
Q: Kerana Preeto, sudah biasa dengan keanehan Kake.
A: Lagipun, Preeto sukakan Kake.
Q: Lagipun, Preeto sukakan Kake.
A: Suka? Ya.
Q: Suka? Ya.
A: Dan siapa cakap awak macam orang bodoh.
Q: Dan siapa cakap awak macam orang bodoh.
A: Awak sangat comel.
Q: Awak sangat comel.
A: Ya. Bak kata orang putih.
Q: Ya. Bak kata orang putih.
A: I love you.
Q: I love you.
A: Saya boleh dengar batu pecah, En. Shankar. Awak boleh dengar?
Q: Saya boleh dengar batu pecah, En. Shankar. Awak boleh dengar?
A: Angin berubah arah sekali lagi.
Q: Angin berubah arah sekali lagi.
A: Kekuatan cinta, En. Shankar. Lebih baik awak kunci tingkap dan pintu kerana kuasa cinta ini telah melanda Gurukul.
Q: Kekuatan cinta, En. Shankar. Lebih baik awak kunci tingkap dan pintu kerana kuasa cinta ini telah melanda Gurukul.
A: Udara dan tiada siapa boleh menghentikannya.
Q: Udara dan tiada siapa boleh menghentikannya.
A: Terlalu banyak kebencian dalam dunia ini."
Q: Terlalu banyak kebencian dalam dunia ini."
A: Tapi, hati ini penuh dengan cinta."
Q: Tapi, hati ini penuh dengan cinta."
A: Walaupun orang yang kita cinta sudah meninggal..."
Q: Walaupun orang yang kita cinta sudah meninggal..."
A: selepas cintanya binasa."
Q: selepas cintanya binasa."
A: Kisah cinta mereka kekal selama-lamanya."
Q: Kisah cinta mereka kekal selama-lamanya."
A: Saya tahu ini bukan pertama kali kamu bertiga melanggar peraturan Gurukul.
Q: Saya tahu ini bukan pertama kali kamu bertiga melanggar peraturan Gurukul.
A: Saya juga tahu kamu bertiga mempengaruhi pelajar lain melakukan perbuatan yang sama.
Q: Saya juga tahu kamu bertiga mempengaruhi pelajar lain melakukan perbuatan yang sama.
A: Kamu bertiga membuatkan saya buntu.
Q: Kamu bertiga membuatkan saya buntu.
A: Tapi, saya harus tetap memberi kata putus. Saya ingin tanya satu soalan.
Q: Tapi, saya harus tetap memberi kata putus. Saya ingin tanya satu soalan.
A: Dan saya mahu kamu fikir dulu sebelum memberikan jawapan.
Q: Dan saya mahu kamu fikir dulu sebelum memberikan jawapan.
A: Kerana jawapan kamu, akan menentukan nasib kamu.
Q: Kerana jawapan kamu, akan menentukan nasib kamu.
A: Kamu melakukan semua ini atas kehendak sendiri, atau ada orang lain yang mempengaruhi?
Q: Kamu melakukan semua ini atas kehendak sendiri, atau ada orang lain yang mempengaruhi?
A: Seseorang yang menggalakkan dan memaksa kamu melakukan.
Q: Seseorang yang menggalakkan dan memaksa kamu melakukan.
A: Fikir dulu sebelum jawab.
Q: Fikir dulu sebelum jawab.
A: Kami bertanggungjawab atas perbuatan yang kami lakukan. Tiada orang lain yang memaksa kami. Kami ikutkan kata hati kami.
Q: Kami bertanggungjawab atas perbuatan yang kami lakukan. Tiada orang lain yang memaksa kami. Kami ikutkan kata hati kami.
A: Dan kami takkan menyesal kerana kami rasa tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Q: Dan kami takkan menyesal kerana kami rasa tidak melakukan apa-apa kesalahan.
A: Ini hari terakhir kamu di Gurukul.
Q: Ini hari terakhir kamu di Gurukul.
A: Kemaskan barang-barang kamu semua.
Q: Kemaskan barang-barang kamu semua.
A: Esok pagi, kamu akan dibuang di hadapan semua pelajar.
Q: Esok pagi, kamu akan dibuang di hadapan semua pelajar.
A: Awak menang, saya kalah!
Q: Awak menang, saya kalah!
A: Tapi jangan hukum mereka kerana kesalahan saya. Jangan lakukan pada mereka.
Q: Tapi jangan hukum mereka kerana kesalahan saya. Jangan lakukan pada mereka.
A: Saya kembali bukan untuk membuat Raj Aryan yang lain.
Q: Saya kembali bukan untuk membuat Raj Aryan yang lain.
A: Saya kembali untuk pastikan tiada siapa akan jadi seperti Raj Aryan.
Q: Saya kembali untuk pastikan tiada siapa akan jadi seperti Raj Aryan.
A: Maafkan mereka.
Q: Maafkan mereka.
A: Pertarungan awak dengan saya. Dan saya ada di depan awak.
Q: Pertarungan awak dengan saya. Dan saya ada di depan awak.
A: Kalahkan, pukul.
Q: Kalahkan, pukul.
A: Saya akan lakukan apa saja supaya awak maafkan mereka.
Q: Saya akan lakukan apa saja supaya awak maafkan mereka.
A: Awak menang.
Q: Awak menang.
A: Saya mahu esok pagi awak beritahu pelajar apa saja yang awak ajar kepada mereka dan memberi kepercayaan kepada mereka adalah salah.
Q: Saya mahu esok pagi awak beritahu pelajar apa saja yang awak ajar kepada mereka dan memberi kepercayaan kepada mereka adalah salah.
A: Awak mesti beritahu yang awak tak percayakan cinta dan minta maaf kerana salah memberikan tunjuk ajar.
Q: Awak mesti beritahu yang awak tak percayakan cinta dan minta maaf kerana salah memberikan tunjuk ajar.
A: Kemudian, senyap-senyap keluar meninggalkan Gurukul.
Q: Kemudian, senyap-senyap keluar meninggalkan Gurukul.
A: Pergi sejauh boleh dan jangan pernah kembali.
Q: Pergi sejauh boleh dan jangan pernah kembali.
A: Baik.
Q: Baik.
A: Bagus, awak boleh pergi sekarang.
Q: Bagus, awak boleh pergi sekarang.
A: Saya sudah cakap, En. Aryan. Antara cinta dan keberanian.
Q: Saya sudah cakap, En. Aryan. Antara cinta dan keberanian.
A: Keberanian selalu menang.
Q: Keberanian selalu menang.
A: Maafkan saya. Tapi dari pandangan saya. Awak sudah kalah.
Q: Maafkan saya. Tapi dari pandangan saya. Awak sudah kalah.
A: Kerana dari pandang saya. Saya nampak seorang ayah berusia 55 tahun, berdiri bawah gambar berkalung bunga anaknya yang berusia 19 tahun.
Q: Kerana dari pandang saya. Saya nampak seorang ayah berusia 55 tahun, berdiri bawah gambar berkalung bunga anaknya yang berusia 19 tahun.
A: Dulu awak kalah dan sekarang juga awak kalah.
Q: Dulu awak kalah dan sekarang juga awak kalah.
A: Awak tak pernah fikir En. Shankar kenapa saya kembali ke Gurukul?
Q: Awak tak pernah fikir En. Shankar kenapa saya kembali ke Gurukul?
A: Untuk siapa?
Q: Untuk siapa?
A: Perempuan yang saya cintai sudah tiada di dunia ini. Vicky, Samir, dan Karan, siapa bagi saya.
Q: Perempuan yang saya cintai sudah tiada di dunia ini. Vicky, Samir, dan Karan, siapa bagi saya.
A: Saya tak kenal pun mereka.
Q: Saya tak kenal pun mereka.
A: Saya tak kenal sesiapa di sini.
Q: Saya tak kenal sesiapa di sini.
A: Saya kembali untuk awak, En. Shankar.
Q: Saya kembali untuk awak, En. Shankar.
A: Saya kembali untuk ayah kepada anaknya yang saya cintai.
Q: Saya kembali untuk ayah kepada anaknya yang saya cintai.
A: Saya kembali kerana dia selalu beritahu bahawa awak seorang yang penyayang. Awak mungkin keras di luar tapi lembut di dalam.
Q: Saya kembali kerana dia selalu beritahu bahawa awak seorang yang penyayang. Awak mungkin keras di luar tapi lembut di dalam.
A: Saya kembali untuk melembutkan kekerasan itu.
Q: Saya kembali untuk melembutkan kekerasan itu.
A: Awak ingin tahu, En. Shankar, saya langsung tiada gambar Megha. Saya tak perlukannya.
Q: Awak ingin tahu, En. Shankar, saya langsung tiada gambar Megha. Saya tak perlukannya.
A: Saya fikir jika saya boleh lengkapkan satu kisah cinta. Awak juga akan nampak dia.
Q: Saya fikir jika saya boleh lengkapkan satu kisah cinta. Awak juga akan nampak dia.
A: Awak akan nampak betapa gembiranya dia dan itu akan membuang penderitaan awak.
Q: Awak akan nampak betapa gembiranya dia dan itu akan membuang penderitaan awak.
A: Saya kembali ingin berkongsi penderitaan awak, En. Shankar
Q: Saya kembali ingin berkongsi penderitaan awak, En. Shankar
A: Saya kembali untuk tunjukkan cinta pada awak. Saya kembali kerana saya sedar satu perkara, yang Megha tidak lengkap tanpa awak.
Q: Saya kembali untuk tunjukkan cinta pada awak. Saya kembali kerana saya sedar satu perkara, yang Megha tidak lengkap tanpa awak.
A: Tapi awak gagal menyedari, yang dia tidak lengkap tanpa saya juga. Kita berdua amat bermakna baginya.
Q: Tapi awak gagal menyedari, yang dia tidak lengkap tanpa saya juga. Kita berdua amat bermakna baginya.
A: Saya kembali untuk lengkapkan kehidupan dia yang tak kesampaian.
Q: Saya kembali untuk lengkapkan kehidupan dia yang tak kesampaian.
A: Saya kembali untuk lengkapkan Megha.
Q: Saya kembali untuk lengkapkan Megha.
A: Saya kembali untuk lengkapkan Megha.
Q: Saya kembali untuk lengkapkan Megha.
A: Awak menang dalam setiap pertarungan dunia. Tapi awak kalah dengan kehidupan yang lebih bermakna.
Q: Awak menang dalam setiap pertarungan dunia. Tapi awak kalah dengan kehidupan yang lebih bermakna.
A: Awak kehilangan anak perempuan dan sekarang awak kehilangan anak lelaki.
Q: Awak kehilangan anak perempuan dan sekarang awak kehilangan anak lelaki.
A: Maafkan saya. Tapi dari pandangan saya. Awak kehilangan segala-galanya.
Q: Maafkan saya. Tapi dari pandangan saya. Awak kehilangan segala-galanya.
A: Kerana saya lihat lelaki yang degil berdiri membelakangi 2 orang yang sayangkan dia.
Q: Kerana saya lihat lelaki yang degil berdiri membelakangi 2 orang yang sayangkan dia.
A: Maafkan saya.
Q: Maafkan saya.
A: Selama 25 tahun, saya bangga dengan kenyataan bahawa saya telah mengurus institusi ini dengan tradisi, hormat dan disiplin.
Q: Selama 25 tahun, saya bangga dengan kenyataan bahawa saya telah mengurus institusi ini dengan tradisi, hormat dan disiplin.
A: Mempercayai bahawa saya telah menjadikan pelajar saya kuat, terlaksana dan berjaya.
Q: Mempercayai bahawa saya telah menjadikan pelajar saya kuat, terlaksana dan berjaya.
A: Seorang yang selalu berjaya dalam pertarungan hidup.
Q: Seorang yang selalu berjaya dalam pertarungan hidup.
A: Saya bangga dengan kenyataan bahawa terdapat Narayan Shankar dalam setiap diri pelajar.
Q: Saya bangga dengan kenyataan bahawa terdapat Narayan Shankar dalam setiap diri pelajar.
A: Tapi hari ini, saya berdiri di hadapan kamu tanpa perasaan bangga.
Q: Tapi hari ini, saya berdiri di hadapan kamu tanpa perasaan bangga.
A: Kerana hari ini, saya tak menyukai Narayan Shankar.
Q: Kerana hari ini, saya tak menyukai Narayan Shankar.
A: Hari ini, Narayan Shankar bukan seorang juara dalam pertarungan hidup.
Q: Hari ini, Narayan Shankar bukan seorang juara dalam pertarungan hidup.
A: Dia seorang yang degil dan kesepian.
Q: Dia seorang yang degil dan kesepian.
A: Hari ini, apabila dia lihat kembali. Dia tak boleh tolong melainkan merasa semua pelajarnya menjadi sedih dan kesepian seperti dia.
Q: Hari ini, apabila dia lihat kembali. Dia tak boleh tolong melainkan merasa semua pelajarnya menjadi sedih dan kesepian seperti dia.
A: Kerana dia tak pernah senyum pada mereka apabila mereka takut.
Q: Kerana dia tak pernah senyum pada mereka apabila mereka takut.
A: Dia tak pernah ucapkan tahniah apabila mereka berjaya. Dia tak pernah berkongsi duka apabila mereka lagi sedih.
Q: Dia tak pernah ucapkan tahniah apabila mereka berjaya. Dia tak pernah berkongsi duka apabila mereka lagi sedih.
A: Kerana dia percaya bahawa menunjukkan cinta, boleh membawa penderitaan.
Q: Kerana dia percaya bahawa menunjukkan cinta, boleh membawa penderitaan.
A: Penderitaan menjadikan kelemahan.
Q: Penderitaan menjadikan kelemahan.
A: Inilah sebab dia begitu keras sehingga lupa bagaimana untuk menyayangi.
Q: Inilah sebab dia begitu keras sehingga lupa bagaimana untuk menyayangi.
A: Hari ini, dia mahu pergi kepada setiap pelajar. Peluk mereka dan minta maaf.
Q: Hari ini, dia mahu pergi kepada setiap pelajar. Peluk mereka dan minta maaf.
A: Beritahu kepada mereka, hidup ini perlu memberi dan menerima cinta.
Q: Beritahu kepada mereka, hidup ini perlu memberi dan menerima cinta.
A: Itu saja.
Q: Itu saja.
A: Tapi dia tahu dia tak boleh buat begitu dan kembali semula.
Q: Tapi dia tahu dia tak boleh buat begitu dan kembali semula.
A: Tapi, ada sesuatu yang dia boleh buat. Sesuatu yang dia tak buat selama 25 tahun.
Q: Tapi, ada sesuatu yang dia boleh buat. Sesuatu yang dia tak buat selama 25 tahun.
A: Sesuatu yang dia patut buat dulu.
Q: Sesuatu yang dia patut buat dulu.
A: Generasi lama akan mengubah tradisi lama mereka, agar generasi baru boleh mencipta tradisi baru mereka.
Q: Generasi lama akan mengubah tradisi lama mereka, agar generasi baru boleh mencipta tradisi baru mereka.
A: Sekarang masanya saya berundur.
Q: Sekarang masanya saya berundur.
A: Dan berikan pada orang yang percaya bahawa hormat bukan dari keberanian tetapi datang dari cinta.
Q: Dan berikan pada orang yang percaya bahawa hormat bukan dari keberanian tetapi datang dari cinta.
A: En. Raj Aryan, tolong ke sini.
Q: En. Raj Aryan, tolong ke sini.
A: Saya minta awak tolong ambil alih dan mengajar pelajar saya tentang erti sebenar cinta dan erti sebenar kehidupan.
Q: Saya minta awak tolong ambil alih dan mengajar pelajar saya tentang erti sebenar cinta dan erti sebenar kehidupan.
A: Supaya saya bangga mengatakan, terdapat Raj Aryan dalam diri setiap pelajar Gurukul.
Q: Supaya saya bangga mengatakan, terdapat Raj Aryan dalam diri setiap pelajar Gurukul.
A: Dan berharap agar anak saya dapat mengampunkan saya.
Q: Dan berharap agar anak saya dapat mengampunkan saya.
A: Ya,pintuGurukul akan terbuka selamanya.
Q: Ya,pintuGurukul akan terbuka selamanya.
A: Dan arah angin akan terus berubah.
Q: Dan arah angin akan terus berubah.
A: Sekarang,nyanyian,tarian, gelak ketawa, kebahagiaan menjadi identiti baru di Gurukul.
Q: Sekarang,nyanyian,tarian, gelak ketawa, kebahagiaan menjadi identiti baru di Gurukul.
A: Semuanyaberubah. Ya, Suryanamaskar juga.
Q: Semuanyaberubah. Ya, Suryanamaskar juga.
A: Sekarangkitatidaklagimenatapmatahari, tapi melebarkan kedua tangan dan merasakan cahaya matahari.
Q: Sekarangkitatidaklagimenatapmatahari, tapi melebarkan kedua tangan dan merasakan cahaya matahari.
A: Semuanya ada di sini.
Q: Semuanya ada di sini.
A: Muzik, persahabatan, cinta dan....
Q: Muzik, persahabatan, cinta dan....
A: Dunia telah berubah.
Q: Dunia telah berubah.
A: Saya boleh rasakannya dalam tanah.
Q: Saya boleh rasakannya dalam tanah.
A: Saya boleh hidunya dalam udara.
Q: Saya boleh hidunya dalam udara.
A: Semua keunggulan dahulu dah hilang.
Q: Semua keunggulan dahulu dah hilang.
A: Sebab tak ada siapa pun yang masih hidup untuk mengingatinya.
Q: Sebab tak ada siapa pun yang masih hidup untuk mengingatinya.
A: Ia bermula dengan penempaan cincin yang hebat.
Q: Ia bermula dengan penempaan cincin yang hebat.
A: Tiga diberi kepada golongan Elf.
Q: Tiga diberi kepada golongan Elf.
A: Abadi, bijaksana dan tercantik di kalangan makhluk.
Q: Abadi, bijaksana dan tercantik di kalangan makhluk.
A: Tujuh diberi kepada ketua golongan Dwarf. Pelombong dan tukang yang hebat dari pergunungan.
Q: Tujuh diberi kepada ketua golongan Dwarf. Pelombong dan tukang yang hebat dari pergunungan.
A: Dan sembilan sembilan cincin dihadiahkan kepada kaum Manusia yang tamakkan kuasa lebih dari segalanya.
Q: Dan sembilan sembilan cincin dihadiahkan kepada kaum Manusia yang tamakkan kuasa lebih dari segalanya.
A: Dalam cincin itu mengandungi kekuatan dan semangat untuk memerintah bangsa masing-masing.
Q: Dalam cincin itu mengandungi kekuatan dan semangat untuk memerintah bangsa masing-masing.
A: Tapi mereka semua tertipu. Sebab satu lagi cincin telah dibuat.
Q: Tapi mereka semua tertipu. Sebab satu lagi cincin telah dibuat.
A: Di tanah Mordor, dalam api Gunung Doom Raja Kegelapan Sauron dalam rahsia menempa cincin untuk mengawal yang lain.
Q: Di tanah Mordor, dalam api Gunung Doom Raja Kegelapan Sauron dalam rahsia menempa cincin untuk mengawal yang lain.
A: Dan dalam cincin itu dia mencurahkan segala kekejamannya, dendamnya dan keinginannya, untuk menguasai semua kehidupan.
Q: Dan dalam cincin itu dia mencurahkan segala kekejamannya, dendamnya dan keinginannya, untuk menguasai semua kehidupan.
A: Satu cincin untuk memerintah semuanya.
Q: Satu cincin untuk memerintah semuanya.
A: Satu demi satu tanah bebas di Middle-earth jatuh pada kekuasaan Cincin itu.
Q: Satu demi satu tanah bebas di Middle-earth jatuh pada kekuasaan Cincin itu.
A: Tapi ada segelintir yang menentang.
Q: Tapi ada segelintir yang menentang.
A: Persekutuan Manusia dan kaum Elf berarak untuk menentang tentera Mordor. Dan di cerun Gunung Doom, mereka berjuang demi kemerdekaan Middle-earth.
Q: Persekutuan Manusia dan kaum Elf berarak untuk menentang tentera Mordor. Dan di cerun Gunung Doom, mereka berjuang demi kemerdekaan Middle-earth.
A: Kemenangan semakin hampir. Tapi kuasa Cincin itu tak dapat dimusnahkan.
Q: Kemenangan semakin hampir. Tapi kuasa Cincin itu tak dapat dimusnahkan.
A: Pada saat inilah bila semua harapan dah pudar Isildur, anak kepada raja, mengambil pedang ayahnya.
Q: Pada saat inilah bila semua harapan dah pudar Isildur, anak kepada raja, mengambil pedang ayahnya.
A: Sauron, musuh rakyat bebas di Middle-earth telah ditewaskan.
Q: Sauron, musuh rakyat bebas di Middle-earth telah ditewaskan.
A: Cincin itu jatuh ke tangan Isildur yang berpeluang melenyapkan kejahatan selama-lamanya.
Q: Cincin itu jatuh ke tangan Isildur yang berpeluang melenyapkan kejahatan selama-lamanya.
A: Tapi hati manusia mudah dipengaruhi. Dan Cincin Kuasa itu ada kehendaknya sendiri.
Q: Tapi hati manusia mudah dipengaruhi. Dan Cincin Kuasa itu ada kehendaknya sendiri.
A: Ia mengkhianati Isildur menyebabkan kematiannya.
Q: Ia mengkhianati Isildur menyebabkan kematiannya.
A: Dan perkara-perkara yang tak patut dilupakan telah hilang.
Q: Dan perkara-perkara yang tak patut dilupakan telah hilang.
A: Sejarah menjadi legenda.
Q: Sejarah menjadi legenda.
A: Legenda menjadi mitos. Dan untuk selama 2500 tahun tak ada siapa tahu kewujudan Cincin itu.
Q: Legenda menjadi mitos. Dan untuk selama 2500 tahun tak ada siapa tahu kewujudan Cincin itu.
A: Sehinggalah, apabila peluang telah datang, ia menggoda pembawa baru.
Q: Sehinggalah, apabila peluang telah datang, ia menggoda pembawa baru.
A: Barang berhargaku.
Q: Barang berhargaku.
A: Cincin itu datang kepada makhluk Gollum yang membawanya jauh ke dalam terowong di Pergunungan Misty.
Q: Cincin itu datang kepada makhluk Gollum yang membawanya jauh ke dalam terowong di Pergunungan Misty.
A: Dan di sana, ia menguasainya.
Q: Dan di sana, ia menguasainya.
A: Ia datang pada saya.
Q: Ia datang pada saya.
A: Milikku.
Q: Milikku.
A: Cintaku.
Q: Cintaku.
A: Barang berhargaku.
Q: Barang berhargaku.
A: Cincin itu memanjangkan umur Gollum.
Q: Cincin itu memanjangkan umur Gollum.
A: Selama 500 tahun, ia meracuni fikirannya...
Q: Selama 500 tahun, ia meracuni fikirannya...
A: Dan dalam kegelapan gua Gollum, ia menunggu.
Q: Dan dalam kegelapan gua Gollum, ia menunggu.
A: Kegelapan kembali menyelubungi hutan di dunia.
Q: Kegelapan kembali menyelubungi hutan di dunia.
A: Desas-desus bayangan tumbuh di timur berbisikkan ketakutan yang tak bernama.
Q: Desas-desus bayangan tumbuh di timur berbisikkan ketakutan yang tak bernama.
A: Dan Cincin Kuasa itu sedar masanya telah tiba.
Q: Dan Cincin Kuasa itu sedar masanya telah tiba.
A: Ia meninggalkan Gollum.
Q: Ia meninggalkan Gollum.
A: Tapi sesuatu telah berlaku dengan Cincin tanpa disengajakan.
Q: Tapi sesuatu telah berlaku dengan Cincin tanpa disengajakan.
A: Ia diambil oleh makhluk yang susah untuk dibayangkannya.
Q: Ia diambil oleh makhluk yang susah untuk dibayangkannya.
A: Apa ni?
Q: Apa ni?
A: Seorang Hobbit. Bilbo Baggins dari Shire.
Q: Seorang Hobbit. Bilbo Baggins dari Shire.
A: Cincin.
Q: Cincin.
A: Hilang!
Q: Hilang!
A: Barang berhargaku dah hilang!
Q: Barang berhargaku dah hilang!
A: Akan tiba masanya kelak bila golongan Hobbit akan menentukan nasib semua.
Q: Akan tiba masanya kelak bila golongan Hobbit akan menentukan nasib semua.
A: 22 September tahun 1400 menurut kalendar Shire.
Q: 22 September tahun 1400 menurut kalendar Shire.
A: Hobbiton, Barat Farthing Shire.
Q: Hobbiton, Barat Farthing Shire.
A: Middle-earth.
Q: Middle-earth.
A: Zaman ketiga dunia ini.
Q: Zaman ketiga dunia ini.
A: Persahabatan Cincin"
Q: Persahabatan Cincin"
A: Sebuah Kisah Hobbit. Oleh Bilbo Baggins.
Q: Sebuah Kisah Hobbit. Oleh Bilbo Baggins.
A: Sekarang dari mana nak mula?
Q: Sekarang dari mana nak mula?
A: Tentang Hobbit."
Q: Tentang Hobbit."
A: Kaum Hobbit telah tinggal dan bertani di empat Farthings di Shire selama beratus ratus tahun tanpa mengabaikan dan diabaikan oleh dunia Big Folk.
Q: Kaum Hobbit telah tinggal dan bertani di empat Farthings di Shire selama beratus ratus tahun tanpa mengabaikan dan diabaikan oleh dunia Big Folk.
A: Middle-earth yang penuh dengan pelbagai jenis makhluk pelik yang tak terkira Hobbit pasti dilihat kurang penting mereka tak terkenal sebagai pahlawan yang hebat mahupun dikira antara yang bijak.
Q: Middle-earth yang penuh dengan pelbagai jenis makhluk pelik yang tak terkira Hobbit pasti dilihat kurang penting mereka tak terkenal sebagai pahlawan yang hebat mahupun dikira antara yang bijak.
A: Frodo! Ada orang di pintu.
Q: Frodo! Ada orang di pintu.
A: Bahkan, beberapa orang menganggap bahawa hasrat sebenar Hobbit adalah untuk makanan.
Q: Bahkan, beberapa orang menganggap bahawa hasrat sebenar Hobbit adalah untuk makanan.
A: Satu pemerhatian yang agak tak adil sebab kami juga ada minat yang besar dalam membuat bir dan merokok paip rumput.
Q: Satu pemerhatian yang agak tak adil sebab kami juga ada minat yang besar dalam membuat bir dan merokok paip rumput.
A: Tapi di mana hati kami yang sebenarnya berada adalah pada kedamaian dan ketenangan dan tanah yang rapi.
Q: Tapi di mana hati kami yang sebenarnya berada adalah pada kedamaian dan ketenangan dan tanah yang rapi.
A: Sebab semua Hobbit cinta akan segalanya yang tumbuh.
Q: Sebab semua Hobbit cinta akan segalanya yang tumbuh.
A: Dan, ya, tak hairanlah kaum lain menganggap cara hidup kami aneh.
Q: Dan, ya, tak hairanlah kaum lain menganggap cara hidup kami aneh.
A: Tapi hari ini juga. Saya akhirnya kembali sedar...
Q: Tapi hari ini juga. Saya akhirnya kembali sedar...
A: Bahawa tak ada salahnya meraikan sebuah hidup yang sederhana.
Q: Bahawa tak ada salahnya meraikan sebuah hidup yang sederhana.
A: Frodo, pintu!
Q: Frodo, pintu!
A: Di mana budak tu?
Q: Di mana budak tu?
A: Frodo!
Q: Frodo!
A: Awak lewat.
Q: Awak lewat.
A: Seorang ahli sihir tak pernah terlewat, Frodo Baggins.
Q: Seorang ahli sihir tak pernah terlewat, Frodo Baggins.
A: Tak juga awal. Dia tiba tepat pada masanya.
Q: Tak juga awal. Dia tiba tepat pada masanya.
A: Gembira dapat jumpa awak lagi, Gandalf!
Q: Gembira dapat jumpa awak lagi, Gandalf!
A: Awak jangan fikir saya akan terlepas majlis hari lahir Pak Cik Bilbo awak?
Q: Awak jangan fikir saya akan terlepas majlis hari lahir Pak Cik Bilbo awak?
A: Jadi apa khabar orang tua tu?
Q: Jadi apa khabar orang tua tu?
A: Saya dengar ini akan jadi satu majlis keraian yang penting.
Q: Saya dengar ini akan jadi satu majlis keraian yang penting.
A: Awak pun kenal Bilbo. Dia buat seluruh tempat heboh.
Q: Awak pun kenal Bilbo. Dia buat seluruh tempat heboh.
A: Itu sepatutnya buat dia rasa gembira.
Q: Itu sepatutnya buat dia rasa gembira.
A: Separuh penduduk Shire dah dijemput.
Q: Separuh penduduk Shire dah dijemput.
A: Dan yang lain pasti datang juga.
Q: Dan yang lain pasti datang juga.
A: Dan begitulah hidup di Shire berjalan selalu seperti sediakala penuh dengan yang datang dan pergi, tapi cuma sedikit yang berubah.
Q: Dan begitulah hidup di Shire berjalan selalu seperti sediakala penuh dengan yang datang dan pergi, tapi cuma sedikit yang berubah.
A: Itupun kalau ada yang berubah.
Q: Itupun kalau ada yang berubah.
A: Sebab semua di sini dicipta untuk bertahan di Shire dan diteruskan dari satu generasi ke generasi berikutnya.
Q: Sebab semua di sini dicipta untuk bertahan di Shire dan diteruskan dari satu generasi ke generasi berikutnya.
A: Telah selalu ada seorang Baggins yang tinggal di sini di bawah bukit di Bag End.
Q: Telah selalu ada seorang Baggins yang tinggal di sini di bawah bukit di Bag End.
A: Dan akan selalu seperti itu.
Q: Dan akan selalu seperti itu.
A: Sebenarnya, Bilbo nampak pelik akhir-akhir ini.
Q: Sebenarnya, Bilbo nampak pelik akhir-akhir ini.
A: Maksud saya, lebih pelik daripada biasa.
Q: Maksud saya, lebih pelik daripada biasa.
A: Dia sering mengurung diri di ruang belajarnya.
Q: Dia sering mengurung diri di ruang belajarnya.
A: Dia habiskan berjam-jam meneliti peta-peta lama bila dia fikir saya tak nampak.
Q: Dia habiskan berjam-jam meneliti peta-peta lama bila dia fikir saya tak nampak.
A: Ke mana ia pergi?
Q: Ke mana ia pergi?
A: Dia merancang sesuatu.
Q: Dia merancang sesuatu.
A: Baiklah. Simpan rahsia awak.
Q: Baiklah. Simpan rahsia awak.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Saya tahu ini pasti ada hubungan dengan awak.
Q: Saya tahu ini pasti ada hubungan dengan awak.
A: Sebelum awak datang dulu, kami keluarga Baggins dipandang dengan baik.
Q: Sebelum awak datang dulu, kami keluarga Baggins dipandang dengan baik.
A: Sememangnya.
Q: Sememangnya.
A: Tak pernah ada sebarang pengembaraan atau lakukan apa pun yang tak dijangka.
Q: Tak pernah ada sebarang pengembaraan atau lakukan apa pun yang tak dijangka.
A: Kalau awak merujuk pada kejadian dengan naga tu, saya langsung tak terlibat.
Q: Kalau awak merujuk pada kejadian dengan naga tu, saya langsung tak terlibat.
A: Apa saya lakukan cuma tolak pak cik awak keluar pintu.
Q: Apa saya lakukan cuma tolak pak cik awak keluar pintu.
A: Apa saja yang awak dah buat, awak secara rasmi dianggap sebagai pengacau keamanan.
Q: Apa saja yang awak dah buat, awak secara rasmi dianggap sebagai pengacau keamanan.
A: Betul ke?
Q: Betul ke?
A: Gandalf!
Q: Gandalf!
A: Gandalf!
Q: Gandalf!
A: Gandalf!
Q: Gandalf!
A: Bunga api, Gandalf!
Q: Bunga api, Gandalf!
A: Gandalf?
Q: Gandalf?
A: Saya gembira awak kembali. - Saya juga. Saya juga.
Q: Saya gembira awak kembali. - Saya juga. Saya juga.
A: Tak, terima kasih sajalah!
Q: Tak, terima kasih sajalah!
A: Kami tak nak terima sebarang tetamu, ucapan selamat ataupun saudara jauh!
Q: Kami tak nak terima sebarang tetamu, ucapan selamat ataupun saudara jauh!
A: Dan macam mana pula kalau kawan lama?
Q: Dan macam mana pula kalau kawan lama?
A: Gandalf?
Q: Gandalf?
A: Bilbo Baggins.
Q: Bilbo Baggins.
A: Sayangku, Gandalf!
Q: Sayangku, Gandalf!
A: Gembira jumpa awak lagi.
Q: Gembira jumpa awak lagi.
A: 111 tahun! Siapa sangka?
Q: 111 tahun! Siapa sangka?
A: Awak tak kelihatan tua.
Q: Awak tak kelihatan tua.
A: Mari, masuk!
Q: Mari, masuk!
A: Selamat datang.
Q: Selamat datang.
A: Nak teh? Atau mungkin minuman keras?
Q: Nak teh? Atau mungkin minuman keras?
A: Saya masih ada beberapa botol dari Vinyard tua yang masih tinggal. 1296, tahun yang bagus. Seusia dengan saya.
Q: Saya masih ada beberapa botol dari Vinyard tua yang masih tinggal. 1296, tahun yang bagus. Seusia dengan saya.
A: Araknya disimpan oleh ayah saya.
Q: Araknya disimpan oleh ayah saya.
A: Apa kata kita buka sebotol?
Q: Apa kata kita buka sebotol?
A: Teh saja, terima kasih.
Q: Teh saja, terima kasih.
A: Saya sangka awak akan datang minggu lepas.
Q: Saya sangka awak akan datang minggu lepas.
A: Tapi awak datang dan pergi sesuka hati awak.
Q: Tapi awak datang dan pergi sesuka hati awak.
A: Selalunya macam tu.
Q: Selalunya macam tu.
A: Saya tak sedia.
Q: Saya tak sedia.
A: Cuma ada ayam sejuk dan jeruk.
Q: Cuma ada ayam sejuk dan jeruk.
A: Ada sedikit keju di sini.
Q: Ada sedikit keju di sini.
A: Keju tak cukup bagus. Ada juga jem resberi, tat epal...
Q: Keju tak cukup bagus. Ada juga jem resberi, tat epal...
A: Saya baru saja jumpa kek span.
Q: Saya baru saja jumpa kek span.
A: Saya boleh masak telur kalau awak...
Q: Saya boleh masak telur kalau awak...
A: Teh saja, terima kasih.
Q: Teh saja, terima kasih.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Awak tak kisah kalau saya makan? - Tak apa.
Q: Awak tak kisah kalau saya makan? - Tak apa.
A: Bilbo!
Q: Bilbo!
A: Bilbo Baggins!
Q: Bilbo Baggins!
A: Saya tak ada di rumah!
Q: Saya tak ada di rumah!
A: Itu keluarga Sackville-Baggins.
Q: Itu keluarga Sackville-Baggins.
A: Saya tahu awak di dalam!
Q: Saya tahu awak di dalam!
A: Mereka nak rumah ini.
Q: Mereka nak rumah ini.
A: Mereka tak akan maafkan saya sebab dah tinggal selama ini.
Q: Mereka tak akan maafkan saya sebab dah tinggal selama ini.
A: Saya mesti jauh dari saudara-mara saya yang kebingungan ni tak pernah beri saya ketenangan walau sesaat.
Q: Saya mesti jauh dari saudara-mara saya yang kebingungan ni tak pernah beri saya ketenangan walau sesaat.
A: Saya nak tengok gunung-ganang lagi. Gunung-ganang, Gandalf!
Q: Saya nak tengok gunung-ganang lagi. Gunung-ganang, Gandalf!
A: Dan cari tempat yang sunyi di mana saya boleh selesaikan buku saya.
Q: Dan cari tempat yang sunyi di mana saya boleh selesaikan buku saya.
A: Oh, teh. - Jadi awak serius dengan rancangan awak?
Q: Oh, teh. - Jadi awak serius dengan rancangan awak?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Frodo syak sesuatu.
Q: Frodo syak sesuatu.
A: Sudah tentu dia syak.
Q: Sudah tentu dia syak.
A: Dia seorang Baggins. Bukannya orang bodoh macam Bracegirdle dari kampung Hardbottle.
Q: Dia seorang Baggins. Bukannya orang bodoh macam Bracegirdle dari kampung Hardbottle.
A: Awak akan beritahu dia, kan?
Q: Awak akan beritahu dia, kan?
A: Ya. - Dia sangat sayangkan awak.
Q: Ya. - Dia sangat sayangkan awak.
A: Saya tahu.
Q: Saya tahu.
A: Dia mungkin akan ikut kalau saya ajak.
Q: Dia mungkin akan ikut kalau saya ajak.
A: Saya rasa jauh di sudut hatinya, Frodo masih sayangkan Shire.
Q: Saya rasa jauh di sudut hatinya, Frodo masih sayangkan Shire.
A: Hutan, padang, sungai kecil.
Q: Hutan, padang, sungai kecil.
A: Saya dah tua, Gandalf.
Q: Saya dah tua, Gandalf.
A: Saya tahu saya tak kelihatan tua, tapi saya mula rasakannya di dalam hati.
Q: Saya tahu saya tak kelihatan tua, tapi saya mula rasakannya di dalam hati.
A: Saya rasa halus. Seolah tegang seperti mentega yang terlalu banyak disapukan atas sekeping roti.
Q: Saya rasa halus. Seolah tegang seperti mentega yang terlalu banyak disapukan atas sekeping roti.
A: Saya perlukan percutian.
Q: Saya perlukan percutian.
A: Percutian yang sangat panjang. Dan saya tak jangka saya akan kembali.
Q: Percutian yang sangat panjang. Dan saya tak jangka saya akan kembali.
A: Malah, saya tak nak kembali.
Q: Malah, saya tak nak kembali.
A: Old Toby. Tembakau terbaik dari selatan Farthing.
Q: Old Toby. Tembakau terbaik dari selatan Farthing.
A: Gandalf, kawan lamaku malam ini akan jadi malam yang akan dikenang.
Q: Gandalf, kawan lamaku malam ini akan jadi malam yang akan dikenang.
A: Fatty Bolger.
Q: Fatty Bolger.
A: Gembira jumpa awak.
Q: Gembira jumpa awak.
A: Selamat datang.
Q: Selamat datang.
A: Pergilah, Sam.
Q: Pergilah, Sam.
A: Ajak Rosie menari.
Q: Ajak Rosie menari.
A: Mungkin saya akan ambil segelas bir lagi.
Q: Mungkin saya akan ambil segelas bir lagi.
A: Pergi!
Q: Pergi!
A: Jadi saya di situ mengharapkan belas kasihan tiga raksasa yang hodoh.
Q: Jadi saya di situ mengharapkan belas kasihan tiga raksasa yang hodoh.
A: Dan mereka semua bertengkar tentang macam mana cara memasak kami.
Q: Dan mereka semua bertengkar tentang macam mana cara memasak kami.
A: Sama ada dipanggang di atas api, atau mereka duduk di atas kami satu persatu.
Q: Sama ada dipanggang di atas api, atau mereka duduk di atas kami satu persatu.
A: Mereka ambil masa terlalu lama bertengkar sehinggalah matahari terbit muncul dari atas pokok dan mengubah mereka semua jadi batu!
Q: Mereka ambil masa terlalu lama bertengkar sehinggalah matahari terbit muncul dari atas pokok dan mengubah mereka semua jadi batu!
A: Cepat.
Q: Cepat.
A: Bukan tu, yang besar sekali.
Q: Bukan tu, yang besar sekali.
A: Puan Bracegirdle, gembira jumpa awak.
Q: Puan Bracegirdle, gembira jumpa awak.
A: Selamat datang.
Q: Selamat datang.
A: Ini semua anak awak?
Q: Ini semua anak awak?
A: Awak memang subur.
Q: Awak memang subur.
A: Bilbo?
Q: Bilbo?
A: Keluarga Sackville-Baggins!
Q: Keluarga Sackville-Baggins!
A: Cepat, sembunyi!
Q: Cepat, sembunyi!
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Awak anak yang baik, Frodo.
Q: Awak anak yang baik, Frodo.
A: Saya betul-betul pentingkan diri, awak tahu.
Q: Saya betul-betul pentingkan diri, awak tahu.
A: Ya, saya betul-betul pentingkan diri sendiri.
Q: Ya, saya betul-betul pentingkan diri sendiri.
A: Saya tak tahu kenapa saya membesarkan awak selepas ibu bapa awak mati tapi itu bukan sebab saya kasihan.
Q: Saya tak tahu kenapa saya membesarkan awak selepas ibu bapa awak mati tapi itu bukan sebab saya kasihan.
A: Mungkin itu sebab di antara semua saudara saya cuma awak yang betul-betul berjiwa Baggins.
Q: Mungkin itu sebab di antara semua saudara saya cuma awak yang betul-betul berjiwa Baggins.
A: Bilbo, awak baru lepas minum di tempat Gaffer ke?
Q: Bilbo, awak baru lepas minum di tempat Gaffer ke?
A: Tak.
Q: Tak.
A: Sebenarnya, ya, tapi itu tak penting.
Q: Sebenarnya, ya, tapi itu tak penting.
A: Yang pentingnya, Frodo awak akan baik-baik saja.
Q: Yang pentingnya, Frodo awak akan baik-baik saja.
A: Dah!
Q: Dah!
A: Awak sepatutnya cucuknya di atas tanah.
Q: Awak sepatutnya cucuknya di atas tanah.
A: Ia memang di atas tanah.
Q: Ia memang di atas tanah.
A: Di luar! Ini idea awak!
Q: Di luar! Ini idea awak!
A: Bilbo.
Q: Bilbo.
A: Bilbo, hati-hati dengan naga tu!
Q: Bilbo, hati-hati dengan naga tu!
A: Naga?
Q: Naga?
A: Mengarut. Mana ada naga di sini sejak 1000 tahun lalu.
Q: Mengarut. Mana ada naga di sini sejak 1000 tahun lalu.
A: Itu hebat.
Q: Itu hebat.
A: Mari ambil satu lagi.
Q: Mari ambil satu lagi.
A: Meriadoc Brandybuck dan Peregrin Took.
Q: Meriadoc Brandybuck dan Peregrin Took.
A: Saya dah agak.
Q: Saya dah agak.
A: Ucapan, Bilbo!
Q: Ucapan, Bilbo!
A: Ucapan!
Q: Ucapan!
A: Sayangku, Bagginses dan Boffins Tooks dan Brandybucks Grubbs, Chubbs Hornblowers Bolgers Bracegirdles...
Q: Sayangku, Bagginses dan Boffins Tooks dan Brandybucks Grubbs, Chubbs Hornblowers Bolgers Bracegirdles...
A: dan Proudfoots. - Proudfeet!
Q: dan Proudfoots. - Proudfeet!
A: Hari ini hari lahir saya yang ke-111!
Q: Hari ini hari lahir saya yang ke-111!
A: Selamat hari lahir!
Q: Selamat hari lahir!
A: Tapi sayang, 111 tahun masih terlalu singkat untuk hidup di kalangan para Hobbit yang hebat dan terpuji.
Q: Tapi sayang, 111 tahun masih terlalu singkat untuk hidup di kalangan para Hobbit yang hebat dan terpuji.
A: Saya tak kenal separuh daripada kamu tak macam yang sepatutnya. Dan saya suka separuh daripada kamu tak macam yang sepatutnya bagi kamu.
Q: Saya tak kenal separuh daripada kamu tak macam yang sepatutnya. Dan saya suka separuh daripada kamu tak macam yang sepatutnya bagi kamu.
A: Saya ada banyak perkara untuk dilakukan.
Q: Saya ada banyak perkara untuk dilakukan.
A: Saya telah menundanya terlalu lama.
Q: Saya telah menundanya terlalu lama.
A: Dengan kesal saya umumkan bahawa inilah penghujungnya!
Q: Dengan kesal saya umumkan bahawa inilah penghujungnya!
A: Saya pergi sekarang.
Q: Saya pergi sekarang.
A: Saya ucapkan selamat tinggal kepada kamu.
Q: Saya ucapkan selamat tinggal kepada kamu.
A: Selamat tinggal.
Q: Selamat tinggal.
A: Pasti awak fikir itu sangat cerdik.
Q: Pasti awak fikir itu sangat cerdik.
A: Gandalf.
Q: Gandalf.
A: Tengoklah wajah mereka tadi?
Q: Tengoklah wajah mereka tadi?
A: Ada banyak cincin ajaib di dunia ini, Bilbo Baggins dan tak ada satu pun boleh dijadikan bahan jenaka.
Q: Ada banyak cincin ajaib di dunia ini, Bilbo Baggins dan tak ada satu pun boleh dijadikan bahan jenaka.
A: Cuma sikit keseronokan saja.
Q: Cuma sikit keseronokan saja.
A: Awak mesti betul, seperti biasa.
Q: Awak mesti betul, seperti biasa.
A: Awak akan tengok-tengokkan Frodo, kan?
Q: Awak akan tengok-tengokkan Frodo, kan?
A: Dengan kedua-dua mata.
Q: Dengan kedua-dua mata.
A: Sekerap yang boleh.
Q: Sekerap yang boleh.
A: Saya tinggalkan semuanya pada dia.
Q: Saya tinggalkan semuanya pada dia.
A: Macam mana dengan cincin awak tu?
Q: Macam mana dengan cincin awak tu?
A: Awak tinggalkan juga?
Q: Awak tinggalkan juga?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Ia di dalam sampul di sana, di atas rak.
Q: Ia di dalam sampul di sana, di atas rak.
A: Tak.
Q: Tak.
A: Tunggu, ia di sini dalam poket saya.
Q: Tunggu, ia di sini dalam poket saya.
A: Pelik, kan?
Q: Pelik, kan?
A: Lagi pun, kenapa tak?
Q: Lagi pun, kenapa tak?
A: Kenapa saya tak boleh simpannya?
Q: Kenapa saya tak boleh simpannya?
A: Sebaiknya awak tinggalkan cincin itu di sini, Bilbo.
Q: Sebaiknya awak tinggalkan cincin itu di sini, Bilbo.
A: Terlalu susah ke?
Q: Terlalu susah ke?
A: Tak, bukan.
Q: Tak, bukan.
A: Dan, ya.
Q: Dan, ya.
A: Sekarang tiba masa untuk saya serah cincin, saya tak rasa macam nak pisah dengannya. Ini milik saya.
Q: Sekarang tiba masa untuk saya serah cincin, saya tak rasa macam nak pisah dengannya. Ini milik saya.
A: Saya yang jumpanya!
Q: Saya yang jumpanya!
A: Dia datang pada saya!
Q: Dia datang pada saya!
A: Tak payahlah nak marah-marah.
Q: Tak payahlah nak marah-marah.
A: Kalau saya marah, itu salah awak!
Q: Kalau saya marah, itu salah awak!
A: Ini kepunyaan saya.
Q: Ini kepunyaan saya.
A: Barang berhargaku.
Q: Barang berhargaku.
A: Berharga?
Q: Berharga?
A: Pernah digelar macam tu sebelum ni, tapi bukan oleh awak.
Q: Pernah digelar macam tu sebelum ni, tapi bukan oleh awak.
A: Apa urusan awak dengan apa yang nak saya buat dengan barang saya?
Q: Apa urusan awak dengan apa yang nak saya buat dengan barang saya?
A: Saya rasa dah lama awak memiliki cincin itu.
Q: Saya rasa dah lama awak memiliki cincin itu.
A: Awak mahukannya untuk diri awak sendiri!
Q: Awak mahukannya untuk diri awak sendiri!
A: Bilbo Baggins!
Q: Bilbo Baggins!
A: Jangan anggap saya ni ahli silap mata dengan pertunjukkan murahan.
Q: Jangan anggap saya ni ahli silap mata dengan pertunjukkan murahan.
A: Saya bukan merompak awak.
Q: Saya bukan merompak awak.
A: Saya nak tolong awak.
Q: Saya nak tolong awak.
A: Selama bertahun-tahun kita bersahabat.
Q: Selama bertahun-tahun kita bersahabat.
A: Percayalah saya seperti dulu.
Q: Percayalah saya seperti dulu.
A: Lupakan cincin itu.
Q: Lupakan cincin itu.
A: Awak betul, Gandalf.
Q: Awak betul, Gandalf.
A: Cincin tu mesti diberikan pada Frodo.
Q: Cincin tu mesti diberikan pada Frodo.
A: Dah lewat. Perjalanan masih jauh.
Q: Dah lewat. Perjalanan masih jauh.
A: Ya, masanya dah tiba.
Q: Ya, masanya dah tiba.
A: Bilbo, cincin tu masih di dalam poket awak.
Q: Bilbo, cincin tu masih di dalam poket awak.
A: Saya dah fikirkan penamat untuk buku saya.
Q: Saya dah fikirkan penamat untuk buku saya.
A: Dan dia hidup bahagia selama-lamanya sehinggalah ke hari terakhirnya."
Q: Dan dia hidup bahagia selama-lamanya sehinggalah ke hari terakhirnya."
A: Saya pasti awak akan begitu, sahabatku.
Q: Saya pasti awak akan begitu, sahabatku.
A: Selamat tinggal, Gandalf.
Q: Selamat tinggal, Gandalf.
A: Selamat tinggal, Bilbo.
Q: Selamat tinggal, Bilbo.
A: Sehingga kita berjumpa lagi.
Q: Sehingga kita berjumpa lagi.
A: Saya punya.
Q: Saya punya.
A: Milikku. Barang berhargaku.
Q: Milikku. Barang berhargaku.
A: Teka-teki dalam kegelapan.
Q: Teka-teki dalam kegelapan.
A: Bilbo!
Q: Bilbo!
A: Barang berhargaku.
Q: Barang berhargaku.
A: Berharga. Dia dah pergi, kan?
Q: Berharga. Dia dah pergi, kan?
A: Dia dah lama cakap pasal meninggalkan tempat ni.
Q: Dia dah lama cakap pasal meninggalkan tempat ni.
A: Saya tak sangka dia betul-betul lakukannya.
Q: Saya tak sangka dia betul-betul lakukannya.
A: Gandalf?
Q: Gandalf?
A: Cincin Bilbo.
Q: Cincin Bilbo.
A: Dia pergi untuk tinggal dengan kaum Elf.
Q: Dia pergi untuk tinggal dengan kaum Elf.
A: Dia tinggalkan awak Bag End.
Q: Dia tinggalkan awak Bag End.
A: Termasuklah segala harta bendanya. Cincin ni milik awak sekarang.
Q: Termasuklah segala harta bendanya. Cincin ni milik awak sekarang.
A: Simpan di tempat yang tersembunyi.
Q: Simpan di tempat yang tersembunyi.
A: Awak nak ke mana?
Q: Awak nak ke mana?
A: Saya ada perkara yang perlu dibuat.
Q: Saya ada perkara yang perlu dibuat.
A: Perkara apa?
Q: Perkara apa?
A: Soalan.
Q: Soalan.
A: Soalan yang perlu dijawab.
Q: Soalan yang perlu dijawab.
A: Tapi awak baru saja tiba.
Q: Tapi awak baru saja tiba.
A: Saya tak faham.
Q: Saya tak faham.
A: Saya juga tak.
Q: Saya juga tak.
A: Rahsiakannya.
Q: Rahsiakannya.
A: Simpannya dengan selamat.
Q: Simpannya dengan selamat.
A: Shire!
Q: Shire!
A: Baggins!
Q: Baggins!
A: Tahun 3434 di Zaman Kedua.
Q: Tahun 3434 di Zaman Kedua.
A: Di sini tertulis riwayat Isildur, Raja Gondor dan penemuan Cincin Kuasa."
Q: Di sini tertulis riwayat Isildur, Raja Gondor dan penemuan Cincin Kuasa."
A: Cincin itu datang pada saya.
Q: Cincin itu datang pada saya.
A: Cincin yang unggul akan menjadi warisan penaklukan saya.
Q: Cincin yang unggul akan menjadi warisan penaklukan saya.
A: Bagi mereka yang dari keturunan saya akan tertakluk kepada takdir yang ditetapkan sebab saya tak akan sanggup menyakiti cincin ini.
Q: Bagi mereka yang dari keturunan saya akan tertakluk kepada takdir yang ditetapkan sebab saya tak akan sanggup menyakiti cincin ini.
A: Cincin ini tak ternilai harganya pada saya. Walaupun saya terpaksa membayarnya dengan pengorbanan yang amat besar.
Q: Cincin ini tak ternilai harganya pada saya. Walaupun saya terpaksa membayarnya dengan pengorbanan yang amat besar.
A: Ukiran pada cincin itu mulai pudar.
Q: Ukiran pada cincin itu mulai pudar.
A: Tulisan yang pada mulanya jelas bagai api merah telah hilang.
Q: Tulisan yang pada mulanya jelas bagai api merah telah hilang.
A: Rahsia yang hanya dapat didedahkan oleh api."
Q: Rahsia yang hanya dapat didedahkan oleh api."
A: Shire Baggins.
Q: Shire Baggins.
A: Tak ada keluarga Baggins di sekitar sini.
Q: Tak ada keluarga Baggins di sekitar sini.
A: Mereka semuanya ada di Hobbiton.
Q: Mereka semuanya ada di Hobbiton.
A: Arah sana.
Q: Arah sana.
A: Ada beberapa kaum asing menyeberangi Shire.
Q: Ada beberapa kaum asing menyeberangi Shire.
A: Golongan Dwarf dan orang-orang aneh lain.
Q: Golongan Dwarf dan orang-orang aneh lain.
A: Perang berada di ambang.
Q: Perang berada di ambang.
A: Gunung-ganang dah dipenuhi goblin.
Q: Gunung-ganang dah dipenuhi goblin.
A: Semua tu cuma kisah dongeng kanak-kanak.
Q: Semua tu cuma kisah dongeng kanak-kanak.
A: Awak dah macam si tua Bilbo Baggins.
Q: Awak dah macam si tua Bilbo Baggins.
A: Si gila tu.
Q: Si gila tu.
A: Si muda En. Frodo, dia juga dah jadi gila.
Q: Si muda En. Frodo, dia juga dah jadi gila.
A: Dan bangga pasal tu.
Q: Dan bangga pasal tu.
A: Minum, Gaffer.
Q: Minum, Gaffer.
A: Ya. minum.
Q: Ya. minum.
A: Itu bukan urusan kita apa yang terjadi di sempadan kita.
Q: Itu bukan urusan kita apa yang terjadi di sempadan kita.
A: Jauhi masalah dan masalah tak akan datang pada kita.
Q: Jauhi masalah dan masalah tak akan datang pada kita.
A: Selamat malam.
Q: Selamat malam.
A: Selamat malam.
Q: Selamat malam.
A: Selamat malam, gadis manis penjual bir emas.
Q: Selamat malam, gadis manis penjual bir emas.
A: Awas siapa yang bercakap manis tu.
Q: Awas siapa yang bercakap manis tu.
A: Jangan risau, Sam.
Q: Jangan risau, Sam.
A: Rosie boleh bezakan orang bodoh dan yang tak.
Q: Rosie boleh bezakan orang bodoh dan yang tak.
A: Betul ke?
Q: Betul ke?
A: Selamat malam, Sam.
Q: Selamat malam, Sam.
A: Selamat malam, En. Frodo.
Q: Selamat malam, En. Frodo.
A: Ia dirahsiakan?
Q: Ia dirahsiakan?
A: Ia selamat?
Q: Ia selamat?
A: Apa yang awak lakukan?
Q: Apa yang awak lakukan?
A: Hulurkan tangan awak, Frodo.
Q: Hulurkan tangan awak, Frodo.
A: Ia agak sejuk.
Q: Ia agak sejuk.
A: Apa yang awak boleh nampak?
Q: Apa yang awak boleh nampak?
A: Awak boleh nampak sesuatu?
Q: Awak boleh nampak sesuatu?
A: Tak ada apa-apa.
Q: Tak ada apa-apa.
A: Tak ada apa-apa.
Q: Tak ada apa-apa.
A: Tunggu.
Q: Tunggu.
A: Ada ukiran di sini.
Q: Ada ukiran di sini.
A: Ini sejenis tulisan bangsa Elf. Saya tak boleh membacanya.
Q: Ini sejenis tulisan bangsa Elf. Saya tak boleh membacanya.
A: Ada sesetengah yang boleh.
Q: Ada sesetengah yang boleh.
A: Itu bahasa Mordor, yang saya tak akan saya sebut di sini.
Q: Itu bahasa Mordor, yang saya tak akan saya sebut di sini.
A: Mordor!
Q: Mordor!
A: Cincin yang satu untuk memerintah mereka semua cincin yang satu untuk mencari mereka semua cincin yang satu untuk membawa mereka semua dan di dalam kegelapan, mengikat mereka."
Q: Cincin yang satu untuk memerintah mereka semua cincin yang satu untuk mencari mereka semua cincin yang satu untuk membawa mereka semua dan di dalam kegelapan, mengikat mereka."
A: Inilah cincin yang satu ditempa oleh Raja Kegelapan Sauron dalam api Gunung Doom. Diambil oleh Isildur dari tangan Sauron sendiri.
Q: Inilah cincin yang satu ditempa oleh Raja Kegelapan Sauron dalam api Gunung Doom. Diambil oleh Isildur dari tangan Sauron sendiri.
A: Bilbo yang temuinya...
Q: Bilbo yang temuinya...
A: di dalam gua Gollum.
Q: di dalam gua Gollum.
A: Ya. Selama 60 tahun, cincin itu disimpan diam dalam jagaan Bilbo, memanjangkan umur dia, melambatkan proses penuaan.
Q: Ya. Selama 60 tahun, cincin itu disimpan diam dalam jagaan Bilbo, memanjangkan umur dia, melambatkan proses penuaan.
A: Tapi tak lagi, Frodo.
Q: Tapi tak lagi, Frodo.
A: Kejahatan sedang rancak di Mordor.
Q: Kejahatan sedang rancak di Mordor.
A: Cincin itu telah terjaga.
Q: Cincin itu telah terjaga.
A: Cincin itu telah mendengar panggilan tuannya.
Q: Cincin itu telah mendengar panggilan tuannya.
A: Tapi dia dah dihapuskan.
Q: Tapi dia dah dihapuskan.
A: Sauron dah dihapuskan.
Q: Sauron dah dihapuskan.
A: Tak, Frodo.
Q: Tak, Frodo.
A: Roh Sauron dapat bertahan.
Q: Roh Sauron dapat bertahan.
A: Hidup dia terikat dengan cincin itu dan cincin itu selamat.
Q: Hidup dia terikat dengan cincin itu dan cincin itu selamat.
A: Sauron telah kembali.
Q: Sauron telah kembali.
A: Golongan Orc dia telah bertambah.
Q: Golongan Orc dia telah bertambah.
A: Kubu dia di Barad-dr dibina semula di tanah Mordor.
Q: Kubu dia di Barad-dr dibina semula di tanah Mordor.
A: Sauron cuma perlukan cincin ni untuk menawan semua negeri dalam kegelapan.
Q: Sauron cuma perlukan cincin ni untuk menawan semua negeri dalam kegelapan.
A: Dia sedang mencarinya.
Q: Dia sedang mencarinya.
A: Mencarinya. Semua fikiran dia cenderung pada itu.
Q: Mencarinya. Semua fikiran dia cenderung pada itu.
A: Sebab cincin ini amat mengharapkan untuk kembali ke tangan tuannya.
Q: Sebab cincin ini amat mengharapkan untuk kembali ke tangan tuannya.
A: Mereka adalah satu.
Q: Mereka adalah satu.
A: Cincin dan Raja Kegelapan.
Q: Cincin dan Raja Kegelapan.
A: Frodo dia tak boleh menemuinya.
Q: Frodo dia tak boleh menemuinya.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Kita simpan ia.
Q: Kita simpan ia.
A: Kita sembunyikannya. Kita tak akan cakap tentangnya lagi.
Q: Kita sembunyikannya. Kita tak akan cakap tentangnya lagi.
A: Tak ada siapa yang tahu cincin itu di sini, kan?
Q: Tak ada siapa yang tahu cincin itu di sini, kan?
A: Betul, kan? Gandalf?
Q: Betul, kan? Gandalf?
A: Ada seorang yang tahu Bilbo ada cincin itu.
Q: Ada seorang yang tahu Bilbo ada cincin itu.
A: Saya dah mencarinya di mana-mana, makhluk Gollum itu. Tapi musuh dah menemui dia dulu.
Q: Saya dah mencarinya di mana-mana, makhluk Gollum itu. Tapi musuh dah menemui dia dulu.
A: Saya tak tahu berapa lama mereka menyeksanya.
Q: Saya tak tahu berapa lama mereka menyeksanya.
A: Tapi di tengah-tengah jeritan dan celoteh yang tak difahaminya mereka dapat mengenal pasti dua perkataan.
Q: Tapi di tengah-tengah jeritan dan celoteh yang tak difahaminya mereka dapat mengenal pasti dua perkataan.
A: Shire!
Q: Shire!
A: Baggins!
Q: Baggins!
A: Shire.
Q: Shire.
A: Baggins.
Q: Baggins.
A: Itu akan membawa mereka ke sini!
Q: Itu akan membawa mereka ke sini!
A: Siapa di sana?
Q: Siapa di sana?
A: Ambil ini, Gandalf!
Q: Ambil ini, Gandalf!
A: Ambil!
Q: Ambil!
A: Tak, Frodo.
Q: Tak, Frodo.
A: Awak mesti mengambilnya!
Q: Awak mesti mengambilnya!
A: Awak tak boleh tawarkan cincin tu pada saya!
Q: Awak tak boleh tawarkan cincin tu pada saya!
A: Saya berikannya pada awak!
Q: Saya berikannya pada awak!
A: Jangan buat saya tergoda, Frodo!
Q: Jangan buat saya tergoda, Frodo!
A: Saya tak berani mengambilnya.
Q: Saya tak berani mengambilnya.
A: Mahupun untuk menyimpannya.
Q: Mahupun untuk menyimpannya.
A: Fahamlah, Frodo saya akan gunakan cincin ni untuk tujuan yang baik. Tapi melalui saya, akan hasilkan kuasa yang terlalu kuat dan bahaya untuk dibayangkan.
Q: Fahamlah, Frodo saya akan gunakan cincin ni untuk tujuan yang baik. Tapi melalui saya, akan hasilkan kuasa yang terlalu kuat dan bahaya untuk dibayangkan.
A: Tapi cincin ini tak boleh tinggal di Shire!
Q: Tapi cincin ini tak boleh tinggal di Shire!
A: Tak, tak boleh.
Q: Tak, tak boleh.
A: Apa yang patut saya lakukan?
Q: Apa yang patut saya lakukan?
A: Awak mesti pergi. Secepatnya.
Q: Awak mesti pergi. Secepatnya.
A: Ke mana?
Q: Ke mana?
A: Saya mesti pergi ke mana?
Q: Saya mesti pergi ke mana?
A: Keluar dari Shire. Pergi ke kampung Bree.
Q: Keluar dari Shire. Pergi ke kampung Bree.
A: Bree.
Q: Bree.
A: Macam mana dengan awak?
Q: Macam mana dengan awak?
A: Saya akan tunggu awak di tempat penginapan Prancing Pony.
Q: Saya akan tunggu awak di tempat penginapan Prancing Pony.
A: Dan cincin tu akan selamat di sana?
Q: Dan cincin tu akan selamat di sana?
A: Saya tak tahu, Frodo.
Q: Saya tak tahu, Frodo.
A: Saya tak ada jawapan.
Q: Saya tak ada jawapan.
A: Saya mesti jumpa ketua pesanan saya.
Q: Saya mesti jumpa ketua pesanan saya.
A: Dia bijak dan berkuasa.
Q: Dia bijak dan berkuasa.
A: Percayalah, Frodo. Dia tahu apa yang patut dilakukan.
Q: Percayalah, Frodo. Dia tahu apa yang patut dilakukan.
A: Awak tak boleh guna nama Baggins.
Q: Awak tak boleh guna nama Baggins.
A: Nama itu tak selamat di luar Shire.
Q: Nama itu tak selamat di luar Shire.
A: Berjalan cuma pada waktu siang dan jangan guna jalan raya.
Q: Berjalan cuma pada waktu siang dan jangan guna jalan raya.
A: Saya boleh guna jalan pintas merentasi dengan senang.
Q: Saya boleh guna jalan pintas merentasi dengan senang.
A: Wahai Frodo.
Q: Wahai Frodo.
A: Hobbit memang makhluk yang menakjubkan.
Q: Hobbit memang makhluk yang menakjubkan.
A: Awak boleh pelajari segala cara kehidupan mereka patut tahu dalam masa sebulan. Dan mungkin selepas 100 tahun pun, mereka masih boleh mengagumkan awak.
Q: Awak boleh pelajari segala cara kehidupan mereka patut tahu dalam masa sebulan. Dan mungkin selepas 100 tahun pun, mereka masih boleh mengagumkan awak.
A: Tunduk.
Q: Tunduk.
A: Si Samwise Gamgee!
Q: Si Samwise Gamgee!
A: awak telah pasang telinga?
Q: awak telah pasang telinga?
A: Saya tak pasang telinga.
Q: Saya tak pasang telinga.
A: Sumpah. Saya cuma memotong rumput di bawah tingkap.
Q: Sumpah. Saya cuma memotong rumput di bawah tingkap.
A: Potong rumput pada lewat malam?
Q: Potong rumput pada lewat malam?
A: Saya dengar suara ditinggikan.
Q: Saya dengar suara ditinggikan.
A: Apa yang awak dah dengar?
Q: Apa yang awak dah dengar?
A: Cakap! Tak ada yang penting.
Q: Cakap! Tak ada yang penting.
A: Saya dengar pasal cincin, Raja Kegelapan dan pengakhiran dunia, tapi... Tolonglah, En.
Q: Saya dengar pasal cincin, Raja Kegelapan dan pengakhiran dunia, tapi... Tolonglah, En.
A: Gandalf, jangan cederakan saya. Jangan tukarkan saya jadi sesuatu yang aneh.
Q: Gandalf, jangan cederakan saya. Jangan tukarkan saya jadi sesuatu yang aneh.
A: Tak?
Q: Tak?
A: Mungkin tak.
Q: Mungkin tak.
A: Saya dah terfikir kegunaan yang lebih baik untuk awak.
Q: Saya dah terfikir kegunaan yang lebih baik untuk awak.
A: Ayuh, Samwise.
Q: Ayuh, Samwise.
A: Hati-hati, kamu berdua.
Q: Hati-hati, kamu berdua.
A: Musuh ada banyak pengintip berkhidmat dengannya. Burung-burung, binatang buas.
Q: Musuh ada banyak pengintip berkhidmat dengannya. Burung-burung, binatang buas.
A: Ia selamat?
Q: Ia selamat?
A: Jangan sekali-sekali awak memakainya sebab agen Raja Kegelapan akan tertarik pada kuasanya.
Q: Jangan sekali-sekali awak memakainya sebab agen Raja Kegelapan akan tertarik pada kuasanya.
A: Selalu ingat, Frodo cincin tu cuba untuk kembali kepada tuannya.
Q: Selalu ingat, Frodo cincin tu cuba untuk kembali kepada tuannya.
A: Ia nak ditemui.
Q: Ia nak ditemui.
A: Inilah dia.
Q: Inilah dia.
A: Kalau saya melangkah setapak lagi ini akan jadi jarak paling jauh dari rumah yang pernah saya pergi.
Q: Kalau saya melangkah setapak lagi ini akan jadi jarak paling jauh dari rumah yang pernah saya pergi.
A: Marilah, Sam.
Q: Marilah, Sam.
A: Ingat apa yang sering Bilbo cakap.
Q: Ingat apa yang sering Bilbo cakap.
A: Ini satu urusan yang merbahaya, Frodo." - "Keluar dari rumah awak.
Q: Ini satu urusan yang merbahaya, Frodo." - "Keluar dari rumah awak.
A: Awak berjalan di jalan raya dan kalau awak berhenti melangkah awak tak akan tahu ke mana awak akan dibawa."
Q: Awak berjalan di jalan raya dan kalau awak berhenti melangkah awak tak akan tahu ke mana awak akan dibawa."
A: Sam.
Q: Sam.
A: Elf Hutan.
Q: Elf Hutan.
A: Mereka akan pergi ke pelabuhan di luar Menara Putih.
Q: Mereka akan pergi ke pelabuhan di luar Menara Putih.
A: Ke Grey Havens.
Q: Ke Grey Havens.
A: Mereka meninggalkan Middle-earth.
Q: Mereka meninggalkan Middle-earth.
A: Dan tak akan kembali.
Q: Dan tak akan kembali.
A: Saya tak tahu kenapa ia buat saya sedih.
Q: Saya tak tahu kenapa ia buat saya sedih.
A: Di mana pun saya baring ada akar mencucuk belakang saya.
Q: Di mana pun saya baring ada akar mencucuk belakang saya.
A: Tutup saja mata awak dan bayangkan awak dah kembali di katil awak sendiri dengan tilam lembut dan bantal bulu yang empuk.
Q: Tutup saja mata awak dan bayangkan awak dah kembali di katil awak sendiri dengan tilam lembut dan bantal bulu yang empuk.
A: Tak boleh, En.
Q: Tak boleh, En.
A: Saya tak akan boleh tidur di luar sini.
Q: Saya tak akan boleh tidur di luar sini.
A: Saya juga tak, Sam.
Q: Saya juga tak, Sam.
A: Asap berkepul-kepul di puncak Gunung Doom.
Q: Asap berkepul-kepul di puncak Gunung Doom.
A: Masa dah semakin lewat. Dan Gandalf si Kelabu menunggang ke Isengard meminta nasihat saya.
Q: Masa dah semakin lewat. Dan Gandalf si Kelabu menunggang ke Isengard meminta nasihat saya.
A: Itulah alasan awak ke sini, kan?
Q: Itulah alasan awak ke sini, kan?
A: Kawan lamaku.
Q: Kawan lamaku.
A: Saruman.
Q: Saruman.
A: Awak pasti pasal ini?
Q: Awak pasti pasal ini?
A: Saya tak meraguinya lagi.
Q: Saya tak meraguinya lagi.
A: Jadi Cincin Kuasa telah ditemui.
Q: Jadi Cincin Kuasa telah ditemui.
A: Selama ini, cincin itu berada di Shire. - Betul-betul di bawah saya.
Q: Selama ini, cincin itu berada di Shire. - Betul-betul di bawah saya.
A: Tapi awak tak perasan.
Q: Tapi awak tak perasan.
A: Ketagih awak pada daun tembakau halfling tu telah melembabkan minda awak.
Q: Ketagih awak pada daun tembakau halfling tu telah melembabkan minda awak.
A: Tapi kita masih ada masa lagi.
Q: Tapi kita masih ada masa lagi.
A: Masa yang cukup untuk melawan Sauron kalau kita cepat bertindak.
Q: Masa yang cukup untuk melawan Sauron kalau kita cepat bertindak.
A: Masa?
Q: Masa?
A: Berapa masa awak fikir yang kita ada?
Q: Berapa masa awak fikir yang kita ada?
A: Sauron dah mengumpulkan hampir keseluruhan kekuatan asalnya.
Q: Sauron dah mengumpulkan hampir keseluruhan kekuatan asalnya.
A: Dia masih belum dapat wujud dalam bentuk fizikal tapi semangat dia tak luntur.
Q: Dia masih belum dapat wujud dalam bentuk fizikal tapi semangat dia tak luntur.
A: Tersembunyi di sebalik kubunya, Raja Mordor dapat melihat segalanya.
Q: Tersembunyi di sebalik kubunya, Raja Mordor dapat melihat segalanya.
A: Pandangannya menembusi awan, bayang-bayang, tanah dan darah daging.
Q: Pandangannya menembusi awan, bayang-bayang, tanah dan darah daging.
A: Awak tahu apa yang saya cakapkan ni, Gandalf.
Q: Awak tahu apa yang saya cakapkan ni, Gandalf.
A: Mata yang unggul, tanpa kelopak, terbakar di dalam api.
Q: Mata yang unggul, tanpa kelopak, terbakar di dalam api.
A: Mata Sauron.
Q: Mata Sauron.
A: Dia sedang mengumpul semua kejahatan untuk dirinya.
Q: Dia sedang mengumpul semua kejahatan untuk dirinya.
A: Tak lama lagi, dia akan mengarahkan satu bala tentera yang cukup kuat untuk menyerang Middle-earth.
Q: Tak lama lagi, dia akan mengarahkan satu bala tentera yang cukup kuat untuk menyerang Middle-earth.
A: Awak dah tahu pasal ni?
Q: Awak dah tahu pasal ni?
A: Macam mana?
Q: Macam mana?
A: Saya dah melihatnya.
Q: Saya dah melihatnya.
A: Palantir adalah satu alat yang berbahaya, Saruman.
Q: Palantir adalah satu alat yang berbahaya, Saruman.
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Kenapa kita perlu takut untuk menggunakannya?
Q: Kenapa kita perlu takut untuk menggunakannya?
A: Batu palantir yang lain masih tak ditemui.
Q: Batu palantir yang lain masih tak ditemui.
A: Kita tak tahu siapa lagi yang dapat melihat segalanya.
Q: Kita tak tahu siapa lagi yang dapat melihat segalanya.
A: Masanya lebih suntuk dari yang awak fikirkan. Tentera Sauron sedang mara.
Q: Masanya lebih suntuk dari yang awak fikirkan. Tentera Sauron sedang mara.
A: Sembilan tu dah meninggalkan Minas Morgul.
Q: Sembilan tu dah meninggalkan Minas Morgul.
A: Sembilan?
Q: Sembilan?
A: Mereka telah menyeberangi Sungai Isen pada malam pertengahan musim panas dengan menyamar sebagai penunggang hitam.
Q: Mereka telah menyeberangi Sungai Isen pada malam pertengahan musim panas dengan menyamar sebagai penunggang hitam.
A: Mereka dah sampai ke Shire?
Q: Mereka dah sampai ke Shire?
A: Mereka akan menemui cincin tu.
Q: Mereka akan menemui cincin tu.
A: Dan membunuh siapa yang membawanya.
Q: Dan membunuh siapa yang membawanya.
A: Frodo!
Q: Frodo!
A: Awak betul-betul fikir seorang Hobbit dapat menghadapi kehendak Sauron?
Q: Awak betul-betul fikir seorang Hobbit dapat menghadapi kehendak Sauron?
A: Tak ada siapa yang boleh.
Q: Tak ada siapa yang boleh.
A: Menentang kuasa Mordor tak akan ada kemenangan.
Q: Menentang kuasa Mordor tak akan ada kemenangan.
A: Kita mesti bergabung dengannya, Gandalf.
Q: Kita mesti bergabung dengannya, Gandalf.
A: Kita mesti menyertai Sauron.
Q: Kita mesti menyertai Sauron.
A: Itu langkah yang bijak, kawanku.
Q: Itu langkah yang bijak, kawanku.
A: Beritahu saya, kawan. Sejak bila Saruman yang bijaksana melupakan kewarasan demi kegilaan?
Q: Beritahu saya, kawan. Sejak bila Saruman yang bijaksana melupakan kewarasan demi kegilaan?
A: Saya dah bagi awak peluang untuk membantu saya secara sukarela tapi yang awak dah pilih jalan yang penuh penderitaan!
Q: Saya dah bagi awak peluang untuk membantu saya secara sukarela tapi yang awak dah pilih jalan yang penuh penderitaan!
A: En.
Q: En.
A: Frodo?
Q: Frodo?
A: Frodo?
Q: Frodo?
A: Frodo!
Q: Frodo!
A: Saya sangka saya dah kehilangan awak.
Q: Saya sangka saya dah kehilangan awak.
A: Apa yang awak cakapkan ni?
Q: Apa yang awak cakapkan ni?
A: Ini pasal yang Gandalf cakapkan.
Q: Ini pasal yang Gandalf cakapkan.
A: Apa dia cakap?
Q: Apa dia cakap?
A: Jangan awak tinggalkan dia, Samwise Gamgee." Dan saya tak berniat begitu.
Q: Jangan awak tinggalkan dia, Samwise Gamgee." Dan saya tak berniat begitu.
A: Sam, kita masih di Shire.
Q: Sam, kita masih di Shire.
A: Apa mungkin boleh terjadi?
Q: Apa mungkin boleh terjadi?
A: Frodo.
Q: Frodo.
A: Merry, ini Frodo Baggins.
Q: Merry, ini Frodo Baggins.
A: Helo, Frodo.
Q: Helo, Frodo.
A: Lepaskan dia.
Q: Lepaskan dia.
A: Berdiri, Frodo.
Q: Berdiri, Frodo.
A: Macam mana awak boleh ada di sini?
Q: Macam mana awak boleh ada di sini?
A: Kamu mencuri tanaman dari Ladang Maggot!
Q: Kamu mencuri tanaman dari Ladang Maggot!
A: Saya tak faham kenapa dia sangat marah. Ini cuma beberapa batang lobak.
Q: Saya tak faham kenapa dia sangat marah. Ini cuma beberapa batang lobak.
A: Dan sedikit kubis.
Q: Dan sedikit kubis.
A: Dan tiga karung ubi kentang yang kita curi minggu lepas.
Q: Dan tiga karung ubi kentang yang kita curi minggu lepas.
A: Dan cendawan minggu sebelum tu.
Q: Dan cendawan minggu sebelum tu.
A: Ya, Pippin.
Q: Ya, Pippin.
A: Maksud saya adalah jelas dia terlalu mengikut perasaan.
Q: Maksud saya adalah jelas dia terlalu mengikut perasaan.
A: Nyaris terkena.
Q: Nyaris terkena.
A: Saya rasa ada tulang saya yang patah.
Q: Saya rasa ada tulang saya yang patah.
A: Ini akibat bersama dengan Brandybuck dan Took!
Q: Ini akibat bersama dengan Brandybuck dan Took!
A: Apa? Itu cuma lencongan.
Q: Apa? Itu cuma lencongan.
A: Satu jalan pintas.
Q: Satu jalan pintas.
A: Jalan pintas ke mana?
Q: Jalan pintas ke mana?
A: Cendawan!
Q: Cendawan!
A: Itu saya punya.
Q: Itu saya punya.
A: Baguslah tu, Merry. Yang ni sedap, Sam.
Q: Baguslah tu, Merry. Yang ni sedap, Sam.
A: Saya rasa kita patut keluar dari jalan.
Q: Saya rasa kita patut keluar dari jalan.
A: Keluar dari jalan!
Q: Keluar dari jalan!
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Apa tadi tu?
Q: Apa tadi tu?
A: Awak ada nampak apa-apa?
Q: Awak ada nampak apa-apa?
A: Tak ada apa-apa.
Q: Tak ada apa-apa.
A: Ada apa sebenarnya?
Q: Ada apa sebenarnya?
A: Penunggang hitam itu sedang cari sesuatu. Atau seseorang.
Q: Penunggang hitam itu sedang cari sesuatu. Atau seseorang.
A: Frodo?
Q: Frodo?
A: Tunduk!
Q: Tunduk!
A: Saya mesti tinggalkan Shire.
Q: Saya mesti tinggalkan Shire.
A: Sam dan saya mesti pergi ke Bree.
Q: Sam dan saya mesti pergi ke Bree.
A: Bucklebury Ferry.
Q: Bucklebury Ferry.
A: Ikut saya.
Q: Ikut saya.
A: Lari!
Q: Lari!
A: Arah sini!
Q: Arah sini!
A: Ikut saya!
Q: Ikut saya!
A: Ambil tali tu, Sam!
Q: Ambil tali tu, Sam!
A: Frodo!
Q: Frodo!
A: Lari, Frodo!
Q: Lari, Frodo!
A: Frodo, cepat!
Q: Frodo, cepat!
A: Mari!
Q: Mari!
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Lompat!
Q: Lompat!
A: Berapa jauh lagi tempat menyeberangi yang terdekat?
Q: Berapa jauh lagi tempat menyeberangi yang terdekat?
A: Jalan Brandywine. 20 batu dari sini.
Q: Jalan Brandywine. 20 batu dari sini.
A: Awak nak apa?
Q: Awak nak apa?
A: Kami nak ke Prancing Pony.
Q: Kami nak ke Prancing Pony.
A: Hobbit.
Q: Hobbit.
A: Empat Hobbit!
Q: Empat Hobbit!
A: Apa yang buat kamu keluar dari Shire?
Q: Apa yang buat kamu keluar dari Shire?
A: Apa urusan awak ke Bree?
Q: Apa urusan awak ke Bree?
A: Kami nak tinggal di tempat penginapan.
Q: Kami nak tinggal di tempat penginapan.
A: Urusan kami bukan untuk pengetahuan awak.
Q: Urusan kami bukan untuk pengetahuan awak.
A: Baiklah, tuan-tuan muda, saya tak berniat untuk menyakiti hati kamu.
Q: Baiklah, tuan-tuan muda, saya tak berniat untuk menyakiti hati kamu.
A: Tugas saya untuk menyoal penumpang pada tengah malam.
Q: Tugas saya untuk menyoal penumpang pada tengah malam.
A: Ada khabar angin aneh pasal orang asing yang berkeliaran di kawasan pendalaman.
Q: Ada khabar angin aneh pasal orang asing yang berkeliaran di kawasan pendalaman.
A: Perlu berhati-hati.
Q: Perlu berhati-hati.
A: Maafkan saya.
Q: Maafkan saya.
A: Selamat malam, tuan-tuan kerdil.
Q: Selamat malam, tuan-tuan kerdil.
A: Apa yang boleh saya bantu? Jika awak nak menginap, kami ada sediakan bilik yang selesa untuk Hobbit.
Q: Apa yang boleh saya bantu? Jika awak nak menginap, kami ada sediakan bilik yang selesa untuk Hobbit.
A: Kami gembira melayani si kecil, Encik...?
Q: Kami gembira melayani si kecil, Encik...?
A: Underhill.
Q: Underhill.
A: Nama saya Underhill.
Q: Nama saya Underhill.
A: Underhill.
Q: Underhill.
A: Kami kawan Gandalf si Kelabu.
Q: Kami kawan Gandalf si Kelabu.
A: Boleh beritahu dia kami dah sampai?
Q: Boleh beritahu dia kami dah sampai?
A: Gandalf? Gandalf.
Q: Gandalf? Gandalf.
A: Saya ingat.
Q: Saya ingat.
A: Lelaki tua itu.
Q: Lelaki tua itu.
A: Janggut kelabu yang panjang, topi yang hujungnya tajam.
Q: Janggut kelabu yang panjang, topi yang hujungnya tajam.
A: Saya dah tak nampak dia sejak enam bulan lalu.
Q: Saya dah tak nampak dia sejak enam bulan lalu.
A: Apa kita nak buat sekarang?
Q: Apa kita nak buat sekarang?
A: Sam dia akan berada di sini.
Q: Sam dia akan berada di sini.
A: Apa itu?
Q: Apa itu?
A: Ini kawan saya, adalah satu pain.
Q: Ini kawan saya, adalah satu pain.
A: Mereka menjualnya dalam sukatan pain?
Q: Mereka menjualnya dalam sukatan pain?
A: Saya nak satu.
Q: Saya nak satu.
A: Awak dah habiskan separuh!
Q: Awak dah habiskan separuh!
A: Lelaki tu asyik pandang awak sejak kita sampai ke sini.
Q: Lelaki tu asyik pandang awak sejak kita sampai ke sini.
A: Maafkan saya.
Q: Maafkan saya.
A: Lelaki yang berada di sudut tu.
Q: Lelaki yang berada di sudut tu.
A: Dia salah seorang daripada Rangers.
Q: Dia salah seorang daripada Rangers.
A: Mereka amat merbahaya, mereka sering berkeliaran di dalam hutan.
Q: Mereka amat merbahaya, mereka sering berkeliaran di dalam hutan.
A: Apa nama dia yang sebenar, saya tak pernah dengar tapi di sini dia dikenali sebagai Strider.
Q: Apa nama dia yang sebenar, saya tak pernah dengar tapi di sini dia dikenali sebagai Strider.
A: Strider.
Q: Strider.
A: Baggins
Q: Baggins
A: Sudah tentu saya kenal dengan seorang Baggins.
Q: Sudah tentu saya kenal dengan seorang Baggins.
A: Dia ada di sana.
Q: Dia ada di sana.
A: Frodo Baggins.
Q: Frodo Baggins.
A: Dia sepupu kedua saya, di sebelah ibu saya dan sepupu ketiga keturunan...
Q: Dia sepupu kedua saya, di sebelah ibu saya dan sepupu ketiga keturunan...
A: Pippin!
Q: Pippin!
A: Awak tak boleh menyorok.
Q: Awak tak boleh menyorok.
A: Saya nampak awak.
Q: Saya nampak awak.
A: Tak ada kehidupan dalam kekosongan.
Q: Tak ada kehidupan dalam kekosongan.
A: Hanya kematian.
Q: Hanya kematian.
A: Awak telah menarik terlalu banyak perhatian pada diri awak sendiri, "En.
Q: Awak telah menarik terlalu banyak perhatian pada diri awak sendiri, "En.
A: Apa yang awak nak?
Q: Apa yang awak nak?
A: Saya nak awak lebih berhati-hati.
Q: Saya nak awak lebih berhati-hati.
A: Itu bukan sekadar perhiasan yang awak bawa.
Q: Itu bukan sekadar perhiasan yang awak bawa.
A: Saya tak bawa apa-apa.
Q: Saya tak bawa apa-apa.
A: Yalah tu. Saya boleh mengelak dari dilihat kalau itu yang saya nak. Tapi untuk hilangkan diri sepenuhnya, itu adalah anugerah yang susah ditemui.
Q: Yalah tu. Saya boleh mengelak dari dilihat kalau itu yang saya nak. Tapi untuk hilangkan diri sepenuhnya, itu adalah anugerah yang susah ditemui.
A: Siapa awak?
Q: Siapa awak?
A: Awak takut?
Q: Awak takut?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Awak belum cukup takut.
Q: Awak belum cukup takut.
A: Saya tahu apa yang sedang memburu awak.
Q: Saya tahu apa yang sedang memburu awak.
A: Lepaskan dia!
Q: Lepaskan dia!
A: Awak ada keberanian, Hobbit kecil.
Q: Awak ada keberanian, Hobbit kecil.
A: Tapi itu tak akan mampu selamatkan awak.
Q: Tapi itu tak akan mampu selamatkan awak.
A: Awak tak boleh tunggu lagi ahli sihir tu, Frodo.
Q: Awak tak boleh tunggu lagi ahli sihir tu, Frodo.
A: Mereka dah datang.
Q: Mereka dah datang.
A: Mereka itu apa?
Q: Mereka itu apa?
A: Mereka dulu adalah manusia.
Q: Mereka dulu adalah manusia.
A: Raja-raja manusia yang agung.
Q: Raja-raja manusia yang agung.
A: Lepas tu Sauron si Penipu telah memberikan mereka sembilan cincin kuasa.
Q: Lepas tu Sauron si Penipu telah memberikan mereka sembilan cincin kuasa.
A: Dibutakan oleh rasa tamak, mereka telah mengambilnya tanpa banyak soal. Satu demi satu, jatuh ke dalam kegelapan.
Q: Dibutakan oleh rasa tamak, mereka telah mengambilnya tanpa banyak soal. Satu demi satu, jatuh ke dalam kegelapan.
A: Sekarang mereka menjadi hamba kepada dia.
Q: Sekarang mereka menjadi hamba kepada dia.
A: Mereka adalah Nazgl.
Q: Mereka adalah Nazgl.
A: Ringwraiths.
Q: Ringwraiths.
A: Tak hidup dan tak mati.
Q: Tak hidup dan tak mati.
A: Mereka sentiasa merasai kehadiran cincin tu yang tertarik pada kuasa Cincin Utama.
Q: Mereka sentiasa merasai kehadiran cincin tu yang tertarik pada kuasa Cincin Utama.
A: Mereka tak akan berhenti memburu awak.
Q: Mereka tak akan berhenti memburu awak.
A: Ke mana awak nak bawa kami?
Q: Ke mana awak nak bawa kami?
A: Ke dalam hutan.
Q: Ke dalam hutan.
A: Macam mana kita nak tahu kalau Strider ni kawan Gandalf?
Q: Macam mana kita nak tahu kalau Strider ni kawan Gandalf?
A: Saya fikir musuh akan nampak lebih seram dan lebih kejam.
Q: Saya fikir musuh akan nampak lebih seram dan lebih kejam.
A: Dia cukup kejam.
Q: Dia cukup kejam.
A: Kita tak ada pilihan selain percayakan dia.
Q: Kita tak ada pilihan selain percayakan dia.
A: Tapi ke mana dia nak bawa kita?
Q: Tapi ke mana dia nak bawa kita?
A: Ke Rivendell, Tuan Gamgee.
Q: Ke Rivendell, Tuan Gamgee.
A: Ke rumah Elrond.
Q: Ke rumah Elrond.
A: Awak dengar tak?
Q: Awak dengar tak?
A: Rivendell.
Q: Rivendell.
A: Kita akan jumpa golongan Elf.
Q: Kita akan jumpa golongan Elf.
A: Tuan-tuan, kita takkan berhenti sehingga malam.
Q: Tuan-tuan, kita takkan berhenti sehingga malam.
A: Macam mana dengan sarapan?
Q: Macam mana dengan sarapan?
A: Kamu dah sarapan tadi.
Q: Kamu dah sarapan tadi.
A: Ya, kita dah sarapan.
Q: Ya, kita dah sarapan.
A: Macam mana dengan sarapan kedua?
Q: Macam mana dengan sarapan kedua?
A: Saya rasa dia tak tahu pasal sarapan kedua, Pip.
Q: Saya rasa dia tak tahu pasal sarapan kedua, Pip.
A: Macam mana dengan makan pukul sebelas?
Q: Macam mana dengan makan pukul sebelas?
A: Makan tengah hari? Minum petang?
Q: Makan tengah hari? Minum petang?
A: Makan malam? Makan tengah malam?
Q: Makan malam? Makan tengah malam?
A: Dia tahu pasal itu, kan?
Q: Dia tahu pasal itu, kan?
A: Rasanya tak.
Q: Rasanya tak.
A: Pippin!
Q: Pippin!
A: Apa yang mereka makan bila mereka tak dapat Hobbit?
Q: Apa yang mereka makan bila mereka tak dapat Hobbit?
A: Siapa dia?
Q: Siapa dia?
A: Perempuan yang awak nyanyikan tu.
Q: Perempuan yang awak nyanyikan tu.
A: Puteri dari Luthien.
Q: Puteri dari Luthien.
A: Gadis Elf yang berikan cintanya kepada Beren, seorang manusia.
Q: Gadis Elf yang berikan cintanya kepada Beren, seorang manusia.
A: Apa yang terjadi pada dia?
Q: Apa yang terjadi pada dia?
A: Dia mati.
Q: Dia mati.
A: Tidurlah, Frodo.
Q: Tidurlah, Frodo.
A: Kuasa Isengard pada perintah awak Sauron, Raja Bumi.
Q: Kuasa Isengard pada perintah awak Sauron, Raja Bumi.
A: Bina bala tentera yang kuat untuk Mordor.
Q: Bina bala tentera yang kuat untuk Mordor.
A: Apa perintah dari Mordor?
Q: Apa perintah dari Mordor?
A: Apa perintah Mata?
Q: Apa perintah Mata?
A: Kita ada tugas untuk dilakukan.
Q: Kita ada tugas untuk dilakukan.
A: Pokok-pokok ini kuat.
Q: Pokok-pokok ini kuat.
A: Akarnya tertanam dalam.
Q: Akarnya tertanam dalam.
A: Cabut kesemuanya.
Q: Cabut kesemuanya.
A: Ini menara pengawal Amon Sl.
Q: Ini menara pengawal Amon Sl.
A: Kita akan berehat di sini malam ini.
Q: Kita akan berehat di sini malam ini.
A: Ini untuk kamu.
Q: Ini untuk kamu.
A: Pastikan sentiasa dekat dengan kamu.
Q: Pastikan sentiasa dekat dengan kamu.
A: Saya akan melihat sekeliling.
Q: Saya akan melihat sekeliling.
A: Tunggu di sini.
Q: Tunggu di sini.
A: Nak tomato, Sam? - Apa yang kamu buat?
Q: Nak tomato, Sam? - Apa yang kamu buat?
A: Tomato, sosej, daging yang enak.
Q: Tomato, sosej, daging yang enak.
A: Kami simpankan sikit untuk awak, En.
Q: Kami simpankan sikit untuk awak, En.
A: Frodo. - Matikan api tu, bodoh!
Q: Frodo. - Matikan api tu, bodoh!
A: Matikan api!
Q: Matikan api!
A: Pergi!
Q: Pergi!
A: Berundur!
Q: Berundur!
A: Strider!
Q: Strider!
A: Tolong dia, Strider.
Q: Tolong dia, Strider.
A: Dia dah ditikam dengan pedang Morgul.
Q: Dia dah ditikam dengan pedang Morgul.
A: Ini diluar kemampuan saya.
Q: Ini diluar kemampuan saya.
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Kita ada enam hari lagi dari Rivendell!
Q: Kita ada enam hari lagi dari Rivendell!
A: Dia tak akan selamat! Bertahan, Frodo.
Q: Dia tak akan selamat! Bertahan, Frodo.
A: Gandalf!
Q: Gandalf!
A: Tengok, Frodo.
Q: Tengok, Frodo.
A: Itu troll En. Bilbo.
Q: Itu troll En. Bilbo.
A: En. Frodo?
Q: En. Frodo?
A: Dia semakin sejuk.
Q: Dia semakin sejuk.
A: Dia akan mati ke?
Q: Dia akan mati ke?
A: Dia sedang melintasi Alam Bayang.
Q: Dia sedang melintasi Alam Bayang.
A: Tak lama lagi dia akan jadi macam mereka.
Q: Tak lama lagi dia akan jadi macam mereka.
A: Mereka semakin dekat.
Q: Mereka semakin dekat.
A: Sam, awak tahu pokok Athelas?
Q: Sam, awak tahu pokok Athelas?
A: Athelas?
Q: Athelas?
A: Kingsfoil.
Q: Kingsfoil.
A: Kingsfoil, sejenis rumpai.
Q: Kingsfoil, sejenis rumpai.
A: Mungkin dapat melambatkan racun tu.
Q: Mungkin dapat melambatkan racun tu.
A: Apa ni?
Q: Apa ni?
A: Seorang Ranger yang tak berhati-hati?
Q: Seorang Ranger yang tak berhati-hati?
A: Frodo.
Q: Frodo.
A: Saya Arwen, saya datang untuk tolong awak.
Q: Saya Arwen, saya datang untuk tolong awak.
A: Dengarlah suara saya.
Q: Dengarlah suara saya.
A: Kembalilah ke arah cahaya.
Q: Kembalilah ke arah cahaya.
A: Siapa dia?
Q: Siapa dia?
A: Frodo.
Q: Frodo.
A: Dia seorang Elf.
Q: Dia seorang Elf.
A: Dia semakin lemah.
Q: Dia semakin lemah.
A: Dia tak akan dapat bertahan.
Q: Dia tak akan dapat bertahan.
A: Kita mesti bawanya ke ayah saya.
Q: Kita mesti bawanya ke ayah saya.
A: Saya cari awak selama dua hari.
Q: Saya cari awak selama dua hari.
A: Ke mana awak nak bawa dia?
Q: Ke mana awak nak bawa dia?
A: Ada lima di belakang awak.
Q: Ada lima di belakang awak.
A: Saya tak tahu ke mana yang empat lagi telah pergi.
Q: Saya tak tahu ke mana yang empat lagi telah pergi.
A: Tinggal bersama Hobbit ni, saya carikan kuda untuk awak.
Q: Tinggal bersama Hobbit ni, saya carikan kuda untuk awak.
A: Saya penunggang yang lebih pantas.
Q: Saya penunggang yang lebih pantas.
A: Saya yang akan bawa dia. Jalan tu terlalu berbahaya.
Q: Saya yang akan bawa dia. Jalan tu terlalu berbahaya.
A: Kalau saya boleh menyeberangi sungai ni kuasa orang saya akan melindunginya.
Q: Kalau saya boleh menyeberangi sungai ni kuasa orang saya akan melindunginya.
A: Frodo sedang nazak. Saya tak takut dengan mereka.
Q: Frodo sedang nazak. Saya tak takut dengan mereka.
A: Arwen.
Q: Arwen.
A: Tunggang dengan pantas.
Q: Tunggang dengan pantas.
A: Apa yang awak lakukan?
Q: Apa yang awak lakukan?
A: Mereka masih di luar sana!
Q: Mereka masih di luar sana!
A: Serahkan dia, Elf perempuan.
Q: Serahkan dia, Elf perempuan.
A: Kalau awak nak dia, datang dan ambil dia.
Q: Kalau awak nak dia, datang dan ambil dia.
A: Tak.
Q: Tak.
A: Jangan!
Q: Jangan!
A: Frodo, tak.
Q: Frodo, tak.
A: Frodo, jangan menyerah.
Q: Frodo, jangan menyerah.
A: Bukan sekarang.
Q: Bukan sekarang.
A: Anugerah yang diberikan pada saya pindahkanlah ke tubuhnya.
Q: Anugerah yang diberikan pada saya pindahkanlah ke tubuhnya.
A: Biarkan dia selamat.
Q: Biarkan dia selamat.
A: Selamatkanlah dia.
Q: Selamatkanlah dia.
A: Di mana saya?
Q: Di mana saya?
A: Awak berada di rumah Elrond.
Q: Awak berada di rumah Elrond.
A: Sekarang pukul 10 pagi pada 24 Oktober, kalau awak nak tahu.
Q: Sekarang pukul 10 pagi pada 24 Oktober, kalau awak nak tahu.
A: Gandalf!
Q: Gandalf!
A: Ya, saya di sini.
Q: Ya, saya di sini.
A: Dan awak bertuah untuk berada di sini juga.
Q: Dan awak bertuah untuk berada di sini juga.
A: Kalau awak terlewat dalam beberapa jam, awak tak dapat dibantu lagi.
Q: Kalau awak terlewat dalam beberapa jam, awak tak dapat dibantu lagi.
A: Tapi masih ada kekuatan hebat dalam diri awak.
Q: Tapi masih ada kekuatan hebat dalam diri awak.
A: Apa yang berlaku, Gandalf?
Q: Apa yang berlaku, Gandalf?
A: Kenapa awak tak datang jumpa kami?
Q: Kenapa awak tak datang jumpa kami?
A: Perjalanan saya terlewat.
Q: Perjalanan saya terlewat.
A: Talian persahabatan dengan Saruman tak boleh diputuskan dengan mudah.
Q: Talian persahabatan dengan Saruman tak boleh diputuskan dengan mudah.
A: Penganiayaan dibalas penganiayaan.
Q: Penganiayaan dibalas penganiayaan.
A: Ini dah berakhirnya.
Q: Ini dah berakhirnya.
A: Terimalah kuasa cincin ini atau terima kematian awak!
Q: Terimalah kuasa cincin ini atau terima kematian awak!
A: Cuma ada satu Raja Cincin.
Q: Cuma ada satu Raja Cincin.
A: Cuma dia yang boleh memerintah cincin itu mengikut kehendaknya.
Q: Cuma dia yang boleh memerintah cincin itu mengikut kehendaknya.
A: Dan dia tak berkongsi kuasa.
Q: Dan dia tak berkongsi kuasa.
A: Jadi awak memilih mati.
Q: Jadi awak memilih mati.
A: Gandalf?
Q: Gandalf?
A: Tak ada apa-apa, Frodo.
Q: Tak ada apa-apa, Frodo.
A: Frodo!
Q: Frodo!
A: Sam.
Q: Sam.
A: Awak bangun akhirnya!
Q: Awak bangun akhirnya!
A: Sam tak pernah tinggalkan awak.
Q: Sam tak pernah tinggalkan awak.
A: Kami sangat risaukan awak. Bukan begitu, Gandalf?
Q: Kami sangat risaukan awak. Bukan begitu, Gandalf?
A: Dengan kemahiran Lord Elrond, awak akhirnya beransur-ansur sembuh.
Q: Dengan kemahiran Lord Elrond, awak akhirnya beransur-ansur sembuh.
A: Selamat datang ke Rivendell, Frodo Baggins.
Q: Selamat datang ke Rivendell, Frodo Baggins.
A: Bilbo!
Q: Bilbo!
A: Helo, Frodo.
Q: Helo, Frodo.
A: Bilbo.
Q: Bilbo.
A: Pergi dan Kembali. Sebuah Kisah Hobbit, oleh Bilbo Baggins.
Q: Pergi dan Kembali. Sebuah Kisah Hobbit, oleh Bilbo Baggins.
A: Ini hebat.
Q: Ini hebat.
A: Saya berniat nak balik memikirkan kuasa hutan Mirkwood melawat bandar di atas tasik melihat Gunung Lonely lagi.
Q: Saya berniat nak balik memikirkan kuasa hutan Mirkwood melawat bandar di atas tasik melihat Gunung Lonely lagi.
A: Tapi saya semakin dimamah usia.
Q: Tapi saya semakin dimamah usia.
A: Saya rindu Shire.
Q: Saya rindu Shire.
A: Saya menghabiskan zaman kanak-kanak saya berangan saya berada di tempat lain.
Q: Saya menghabiskan zaman kanak-kanak saya berangan saya berada di tempat lain.
A: Pergi bersama awak, dalam salah satu daripada pengembaraan awak.
Q: Pergi bersama awak, dalam salah satu daripada pengembaraan awak.
A: Tapi pengembaraan saya jadi sesuatu yang berbeza.
Q: Tapi pengembaraan saya jadi sesuatu yang berbeza.
A: Saya tak macam awak, Bilbo.
Q: Saya tak macam awak, Bilbo.
A: Apa yang saya terlupa?
Q: Apa yang saya terlupa?
A: Tak ada salahnya saya berkemas.
Q: Tak ada salahnya saya berkemas.
A: Saya ingat awak nak jumpa golongan Elf tu.
Q: Saya ingat awak nak jumpa golongan Elf tu.
A: Mestilah. - Lebih dari segala-galanya.
Q: Mestilah. - Lebih dari segala-galanya.
A: Memang itulah yang saya nak.
Q: Memang itulah yang saya nak.
A: Cuma... Kita dah lakukan apa yang Gandalf nak, kan?
Q: Cuma... Kita dah lakukan apa yang Gandalf nak, kan?
A: Kita dah bawa cincin itu sejauh ini, ke Rivendell.
Q: Kita dah bawa cincin itu sejauh ini, ke Rivendell.
A: Dan saya fikir memandangkan awak semakin sembuh, kita boleh teruskan perjalanan kita pulang ke rumah.
Q: Dan saya fikir memandangkan awak semakin sembuh, kita boleh teruskan perjalanan kita pulang ke rumah.
A: Awak betul, Sam.
Q: Awak betul, Sam.
A: Kita dah lakukan apa yang telah diamanahkan pada kita.
Q: Kita dah lakukan apa yang telah diamanahkan pada kita.
A: Cincin ini akan selamat di Rivendell.
Q: Cincin ini akan selamat di Rivendell.
A: Saya dah bersedia untuk pulang.
Q: Saya dah bersedia untuk pulang.
A: Kekuatan dia dah kembali.
Q: Kekuatan dia dah kembali.
A: Luka itu tak akan sembuh sepenuhnya.
Q: Luka itu tak akan sembuh sepenuhnya.
A: Dia akan menderitanya sepanjang hidup dia.
Q: Dia akan menderitanya sepanjang hidup dia.
A: Dan untuk sampai sejauh ini membawa cincin itu.
Q: Dan untuk sampai sejauh ini membawa cincin itu.
A: Hobbit itu dah menunjukkan ketahanan terhadap kejahatan yang menakjubkan.
Q: Hobbit itu dah menunjukkan ketahanan terhadap kejahatan yang menakjubkan.
A: Ia satu beban yang tak sepatutnya dia pikul.
Q: Ia satu beban yang tak sepatutnya dia pikul.
A: Kita tak boleh minta Frodo lakukan lebih dari itu.
Q: Kita tak boleh minta Frodo lakukan lebih dari itu.
A: Gandalf, musuh sedang bergerak.
Q: Gandalf, musuh sedang bergerak.
A: Tentera Sauron berkumpul di sebelah Timur.
Q: Tentera Sauron berkumpul di sebelah Timur.
A: Matanya tertumpu pada Rivendell. Dan Saruman, awak beritahu saya dah mengkhianati kita.
Q: Matanya tertumpu pada Rivendell. Dan Saruman, awak beritahu saya dah mengkhianati kita.
A: Sekutu kita semakin berkurangan.
Q: Sekutu kita semakin berkurangan.
A: Pengkhianatannya lebih teruk dari apa yang awak sangka.
Q: Pengkhianatannya lebih teruk dari apa yang awak sangka.
A: Saruman telah menghasilkan kacukan antara Orc dan Goblin.
Q: Saruman telah menghasilkan kacukan antara Orc dan Goblin.
A: Dia menghasilkan bala tentera di dalam gua di Isengard.
Q: Dia menghasilkan bala tentera di dalam gua di Isengard.
A: Tentera yang boleh bergerak di bawah cahaya matahari dan bergerak pantas.
Q: Tentera yang boleh bergerak di bawah cahaya matahari dan bergerak pantas.
A: Saruman datang untuk dapatkan cincin tu.
Q: Saruman datang untuk dapatkan cincin tu.
A: Kejahatan ni tak dapat ditentang oleh kuasa kaum Elf.
Q: Kejahatan ni tak dapat ditentang oleh kuasa kaum Elf.
A: Kita tak ada kekuatan untuk melawan kedua-duanya, Mordor dan Isengard!
Q: Kita tak ada kekuatan untuk melawan kedua-duanya, Mordor dan Isengard!
A: Gandalf cincin tu tak boleh kekal di sini.
Q: Gandalf cincin tu tak boleh kekal di sini.
A: Bahaya ini ditanggung oleh semua penghuni Middle-earth.
Q: Bahaya ini ditanggung oleh semua penghuni Middle-earth.
A: Mereka kena buat keputusan sekarang macam mana untuk menamatkan ini.
Q: Mereka kena buat keputusan sekarang macam mana untuk menamatkan ini.
A: Masa golongan Elf dah berakhir.
Q: Masa golongan Elf dah berakhir.
A: Orang-orang saya akan tinggalkan pantai ini.
Q: Orang-orang saya akan tinggalkan pantai ini.
A: Awak akan minta pertolongan dari siapa bila kami dah pergi dari sini?
Q: Awak akan minta pertolongan dari siapa bila kami dah pergi dari sini?
A: Kita mesti letakkan harapan kita pada Manusia.
Q: Kita mesti letakkan harapan kita pada Manusia.
A: Manusia?
Q: Manusia?
A: Manusia lemah. Bangsa Manusia semakin merosot.
Q: Manusia lemah. Bangsa Manusia semakin merosot.
A: Darah Numenor semakin lemah, kebanggaan dan maruahnya dah dilupakan.
Q: Darah Numenor semakin lemah, kebanggaan dan maruahnya dah dilupakan.
A: Sebab Manusia cincin tu terus wujud.
Q: Sebab Manusia cincin tu terus wujud.
A: Saya berada di sana, Gandalf.
Q: Saya berada di sana, Gandalf.
A: Saya di sana 3000 tahun yang lalu. Semasa Isildur mengambil cincin itu.
Q: Saya di sana 3000 tahun yang lalu. Semasa Isildur mengambil cincin itu.
A: Saya sendiri telah menyaksikan kegagalan kekuatan Manusia.
Q: Saya sendiri telah menyaksikan kegagalan kekuatan Manusia.
A: Isildur, cepat!
Q: Isildur, cepat!
A: Saya bawa Isildur menuju ke tengah-tengah Gunung Doom.
Q: Saya bawa Isildur menuju ke tengah-tengah Gunung Doom.
A: Di mana cincin itu ditempa, satu-satunya tempat cincin itu dapat dimusnahkan.
Q: Di mana cincin itu ditempa, satu-satunya tempat cincin itu dapat dimusnahkan.
A: Campakkannya ke dalam api!
Q: Campakkannya ke dalam api!
A: Musnahkannya!
Q: Musnahkannya!
A: Isildur!
Q: Isildur!
A: Sepatutnya berakhir hari itu juga, tapi kejahatan terus dibiarkan bertahan.
Q: Sepatutnya berakhir hari itu juga, tapi kejahatan terus dibiarkan bertahan.
A: Isildur menyimpan cincin tu.
Q: Isildur menyimpan cincin tu.
A: Memutuskan garis keturunan raja.
Q: Memutuskan garis keturunan raja.
A: Tak ada lagi kekuatan dalam dunia Manusia.
Q: Tak ada lagi kekuatan dalam dunia Manusia.
A: Mereka bertaburan, terbahagi, tanpa pemimpin.
Q: Mereka bertaburan, terbahagi, tanpa pemimpin.
A: Ada seorang yang dapat menyatukan mereka.
Q: Ada seorang yang dapat menyatukan mereka.
A: Seorang yang mengaku waris takhta Gondor.
Q: Seorang yang mengaku waris takhta Gondor.
A: Dia dah lama membuat keputusan untuk tak menuntut haknya.
Q: Dia dah lama membuat keputusan untuk tak menuntut haknya.
A: Dia pilih untuk diasingkan.
Q: Dia pilih untuk diasingkan.
A: Awak bukan Elf.
Q: Awak bukan Elf.
A: Manusia dari Selatan sangat dialu-alukan di sini.
Q: Manusia dari Selatan sangat dialu-alukan di sini.
A: Siapa awak?
Q: Siapa awak?
A: Saya kawan Gandalf si Kelabu.
Q: Saya kawan Gandalf si Kelabu.
A: Maksudnya kita ada tujuan yang sama kawan.
Q: Maksudnya kita ada tujuan yang sama kawan.
A: Serpihan Narsil.
Q: Serpihan Narsil.
A: Pedang yang telah memotong cincin dari tangan Sauron.
Q: Pedang yang telah memotong cincin dari tangan Sauron.
A: Masih tajam.
Q: Masih tajam.
A: Tapi tak lebih daripada warisan turun-temurun yang telah rosak.
Q: Tapi tak lebih daripada warisan turun-temurun yang telah rosak.
A: Kenapa awak takutkan masa silam?
Q: Kenapa awak takutkan masa silam?
A: Awak adalah keturunan Isildur, bukan Isildur.
Q: Awak adalah keturunan Isildur, bukan Isildur.
A: Awak tak akan menerima nasib yang sama dengannya.
Q: Awak tak akan menerima nasib yang sama dengannya.
A: Darah yang sama mengalir dalam urat saya.
Q: Darah yang sama mengalir dalam urat saya.
A: Kelemahan yang sama.
Q: Kelemahan yang sama.
A: Masa awak akan tiba.
Q: Masa awak akan tiba.
A: Awak akan menghadapi kejahatan yang sama dan awak akan mengalahkannya.
Q: Awak akan menghadapi kejahatan yang sama dan awak akan mengalahkannya.
A: Bayangan itu tak akan menakluki kita, Aragorn
Q: Bayangan itu tak akan menakluki kita, Aragorn
A: Tidak ke atas awak, tidak ke atas saya.
Q: Tidak ke atas awak, tidak ke atas saya.
A: Awak masih ingat pada masa pertama kita berjumpa?
Q: Awak masih ingat pada masa pertama kita berjumpa?
A: Saya sangka saya tersesat ke dalam sebuah bermimpi.
Q: Saya sangka saya tersesat ke dalam sebuah bermimpi.
A: Bertahun-tahun telah berlalu.
Q: Bertahun-tahun telah berlalu.
A: Dulu awak tak ambil berat macam sekarang.
Q: Dulu awak tak ambil berat macam sekarang.
A: Awak masih ingat apa yang saya katakan pada awak?
Q: Awak masih ingat apa yang saya katakan pada awak?
A: Awak kata awak akan mengikatkan diri awak pada saya.
Q: Awak kata awak akan mengikatkan diri awak pada saya.
A: Meninggalkan kehidupan bangsa awak untuk selama-lamanya.
Q: Meninggalkan kehidupan bangsa awak untuk selama-lamanya.
A: Dan saya masih pegang janji tu.
Q: Dan saya masih pegang janji tu.
A: Saya lebih suka menghabiskan seumur hidup saya bersama awak daripada menghadapi semua zaman di dunia ni bersendirian.
Q: Saya lebih suka menghabiskan seumur hidup saya bersama awak daripada menghadapi semua zaman di dunia ni bersendirian.
A: Saya memilih kehidupan manusia biasa.
Q: Saya memilih kehidupan manusia biasa.
A: Ia kepunyaan saya untuk diserahkan kepada sesiapa yang saya nak seperti hati saya.
Q: Ia kepunyaan saya untuk diserahkan kepada sesiapa yang saya nak seperti hati saya.
A: Orang asing dari tempat jauh, kawan-kawan lama.
Q: Orang asing dari tempat jauh, kawan-kawan lama.
A: Kamu dipanggil ke sini untuk menentang ancaman Mordor.
Q: Kamu dipanggil ke sini untuk menentang ancaman Mordor.
A: Middle-earth menghadapi kehancuran.
Q: Middle-earth menghadapi kehancuran.
A: Tak ada yang dapat melarikan diri darinya.
Q: Tak ada yang dapat melarikan diri darinya.
A: Kita akan bersatu atau kita akan kalah.
Q: Kita akan bersatu atau kita akan kalah.
A: Setiap bangsa tertakluk pada takdirnya, ini satu kecelakaan.
Q: Setiap bangsa tertakluk pada takdirnya, ini satu kecelakaan.
A: Bawa cincin tu, Frodo.
Q: Bawa cincin tu, Frodo.
A: Jadi ia benar.
Q: Jadi ia benar.
A: Dalam mimpi saya nampak langit di timur menjadi gelap tapi di barat cahaya redup menyala.
Q: Dalam mimpi saya nampak langit di timur menjadi gelap tapi di barat cahaya redup menyala.
A: Maut kamu hampir di tangan.
Q: Maut kamu hampir di tangan.
A: Kutukan Isildur telah dijumpai."
Q: Kutukan Isildur telah dijumpai."
A: Kutukan Isildur.
Q: Kutukan Isildur.
A: Boromir!
Q: Boromir!
A: Belum pernah ada suara yang mengucapkan kata-kata tu di sini di Imladris.
Q: Belum pernah ada suara yang mengucapkan kata-kata tu di sini di Imladris.
A: Saya tak minta maaf, Tuan Elrond sebab Ucapan Hitam Mordor mungkin belum didengar di setiap sudut di Barat!
Q: Saya tak minta maaf, Tuan Elrond sebab Ucapan Hitam Mordor mungkin belum didengar di setiap sudut di Barat!
A: Cincin ini jahat.
Q: Cincin ini jahat.
A: Ia satu anugerah.
Q: Ia satu anugerah.
A: Satu anugerah untuk musuh Mordor.
Q: Satu anugerah untuk musuh Mordor.
A: Kenapa tak gunakan cincin ni?
Q: Kenapa tak gunakan cincin ni?
A: Setelah sekian lama ayah saya, Pelayan Gondor telah menghalang tentera Mordor dari mara ke hadapan.
Q: Setelah sekian lama ayah saya, Pelayan Gondor telah menghalang tentera Mordor dari mara ke hadapan.
A: Dengan darah rakyat kami negeri kamu tetap selamat.
Q: Dengan darah rakyat kami negeri kamu tetap selamat.
A: Berikan Gondor senjata musuh.
Q: Berikan Gondor senjata musuh.
A: Biarkan kami gunakannya untuk melawan dia.
Q: Biarkan kami gunakannya untuk melawan dia.
A: Awak tak boleh gunakannya.
Q: Awak tak boleh gunakannya.
A: Tak ada sesiapa pun yang boleh.
Q: Tak ada sesiapa pun yang boleh.
A: Cincin Yang Satu itu cuma menjawab panggilan Sauron saja.
Q: Cincin Yang Satu itu cuma menjawab panggilan Sauron saja.
A: Ia tak ada tuan lain.
Q: Ia tak ada tuan lain.
A: Dan apa yang diketahui oleh seorang Ranger tentang masalah ni?
Q: Dan apa yang diketahui oleh seorang Ranger tentang masalah ni?
A: Dia bukan Ranger biasa.
Q: Dia bukan Ranger biasa.
A: Dia ialah Aragorn, anak Arathorn.
Q: Dia ialah Aragorn, anak Arathorn.
A: Awak terhutang kesetiaan awak padanya.
Q: Awak terhutang kesetiaan awak padanya.
A: Aragorn.
Q: Aragorn.
A: Ini pewaris Isildur?
Q: Ini pewaris Isildur?
A: Dan pewaris pada takhta Gondor.
Q: Dan pewaris pada takhta Gondor.
A: Duduklah, Legolas.
Q: Duduklah, Legolas.
A: Gondor tak ada raja.
Q: Gondor tak ada raja.
A: Gondor tak perlukan raja.
Q: Gondor tak perlukan raja.
A: Aragorn betul.
Q: Aragorn betul.
A: Kita tak boleh gunakannya.
Q: Kita tak boleh gunakannya.
A: Kamu cuma ada satu pilihan.
Q: Kamu cuma ada satu pilihan.
A: Cincin ni mesti dimusnahkan.
Q: Cincin ni mesti dimusnahkan.
A: Apa yang kita tunggu lagi?
Q: Apa yang kita tunggu lagi?
A: Cincin ni tak boleh dimusnahkan, Gimli, anak Gloin dengan alat apa pun yang kita ada.
Q: Cincin ni tak boleh dimusnahkan, Gimli, anak Gloin dengan alat apa pun yang kita ada.
A: Cincin ni dibuat dengan api Gunung Doom.
Q: Cincin ni dibuat dengan api Gunung Doom.
A: Hanya di sana ia boleh dimusnahkan.
Q: Hanya di sana ia boleh dimusnahkan.
A: Cincin ini mesti dibawa jauh ke dalam Mordor dan dilemparkan kembali ke dalam api dari mana ia datang.
Q: Cincin ini mesti dibawa jauh ke dalam Mordor dan dilemparkan kembali ke dalam api dari mana ia datang.
A: Salah satu daripada kamu mesti melakukan ini.
Q: Salah satu daripada kamu mesti melakukan ini.
A: Tak mudah bagi seseorang untuk masuk ke dalam Mordor.
Q: Tak mudah bagi seseorang untuk masuk ke dalam Mordor.
A: Pintu Hitamnya dikawal lebih daripada satu Orc.
Q: Pintu Hitamnya dikawal lebih daripada satu Orc.
A: Di sana ada kejahatan yang tak pernah tidur.
Q: Di sana ada kejahatan yang tak pernah tidur.
A: Dan Mata Agung sentiasa mengawasi.
Q: Dan Mata Agung sentiasa mengawasi.
A: Ia sebidang tanah yang gersang diliputi api, abu dan debu.
Q: Ia sebidang tanah yang gersang diliputi api, abu dan debu.
A: Udara yang kamu hidu beracun.
Q: Udara yang kamu hidu beracun.
A: Dengan 10,000 manusia pun tak boleh lakukan ni.
Q: Dengan 10,000 manusia pun tak boleh lakukan ni.
A: Ini memang bodoh.
Q: Ini memang bodoh.
A: Awak tak dengar Lord Elrond cakap?
Q: Awak tak dengar Lord Elrond cakap?
A: Cincin itu mesti dimusnahkan.
Q: Cincin itu mesti dimusnahkan.
A: Dan saya andaikan awak fikir awak yang boleh melakukannya!
Q: Dan saya andaikan awak fikir awak yang boleh melakukannya!
A: Kalau kita gagal?
Q: Kalau kita gagal?
A: Apa yang terjadi kalau Sauron dapat semula hak dia?
Q: Apa yang terjadi kalau Sauron dapat semula hak dia?
A: Saya rela mati sebelum lihat cincin tu di tangan seorang Elf!
Q: Saya rela mati sebelum lihat cincin tu di tangan seorang Elf!
A: Jangan percaya Elf!
Q: Jangan percaya Elf!
A: Saya akan bawanya.
Q: Saya akan bawanya.
A: Saya akan bawanya.
Q: Saya akan bawanya.
A: Saya akan bawa cincin ni ke Mordor.
Q: Saya akan bawa cincin ni ke Mordor.
A: Walaupun saya tak tahu jalannya.
Q: Walaupun saya tak tahu jalannya.
A: Saya akan tolong awak bawa beban ini, Frodo Baggins.
Q: Saya akan tolong awak bawa beban ini, Frodo Baggins.
A: Selagi itu beban awak.
Q: Selagi itu beban awak.
A: Kalau dengan nyawa saya atau kematian saya dapat lindungi awak saya sanggup.
Q: Kalau dengan nyawa saya atau kematian saya dapat lindungi awak saya sanggup.
A: Awak ada pedang saya.
Q: Awak ada pedang saya.
A: Dan awak ada busur saya.
Q: Dan awak ada busur saya.
A: Dan kapak saya.
Q: Dan kapak saya.
A: Awak bawa nasib kita semua.
Q: Awak bawa nasib kita semua.
A: Kalau ni kehendak majlis jadi Gondor juga nak melihat kejayaan.
Q: Kalau ni kehendak majlis jadi Gondor juga nak melihat kejayaan.
A: En. Frodo tak akan ke mana-mana tanpa saya.
Q: En. Frodo tak akan ke mana-mana tanpa saya.
A: Semestinya susah untuk memisahkan kamu walaupun dia dijemput dalam mesyuarat rahsia sedangkan awak tak.
Q: Semestinya susah untuk memisahkan kamu walaupun dia dijemput dalam mesyuarat rahsia sedangkan awak tak.
A: Kami ikut juga!
Q: Kami ikut juga!
A: Awak kena hantar kami pulang terikat dalam guni untuk menghalang kami.
Q: Awak kena hantar kami pulang terikat dalam guni untuk menghalang kami.
A: Lagipun, awak perlukan orang yang bijak dalam misi ni.
Q: Lagipun, awak perlukan orang yang bijak dalam misi ni.
A: Pencarian.
Q: Pencarian.
A: Itu mengecualikan awak, Pip.
Q: Itu mengecualikan awak, Pip.
A: Sembilan sahabat.
Q: Sembilan sahabat.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Kamu akan jadi Persahabatan Cincin.
Q: Kamu akan jadi Persahabatan Cincin.
A: Hebat!
Q: Hebat!
A: Dia nak melindungi anaknya. Dia sangka di Rivendell awak akan selamat.
Q: Dia nak melindungi anaknya. Dia sangka di Rivendell awak akan selamat.
A: Dalam hatinya, ibu awak tahu awak akan selalu diburu sepanjang hidup awak.
Q: Dalam hatinya, ibu awak tahu awak akan selalu diburu sepanjang hidup awak.
A: Bahawa awak tak akan terlepas dari takdir awak.
Q: Bahawa awak tak akan terlepas dari takdir awak.
A: Kemahiran kaum Elf boleh menempa semula pedang raja-raja.... ...tapi cuma awak yang ada kuasa untuk menggunakannya.
Q: Kemahiran kaum Elf boleh menempa semula pedang raja-raja.... ...tapi cuma awak yang ada kuasa untuk menggunakannya.
A: Saya tak nak kuasa itu.
Q: Saya tak nak kuasa itu.
A: Saya tak pernah mahukannya.
Q: Saya tak pernah mahukannya.
A: Awak yang terakhir daripada keturunan itu.
Q: Awak yang terakhir daripada keturunan itu.
A: Tak ada yang lain.
Q: Tak ada yang lain.
A: Pedang lama saya!
Q: Pedang lama saya!
A: Sting.
Q: Sting.
A: Ini, ambil. Ambillah.
Q: Ini, ambil. Ambillah.
A: Sangat ringan.
Q: Sangat ringan.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Buatan Elf.
Q: Buatan Elf.
A: Pedangnya akan menyala biru kalau ada Orc berhampiran.
Q: Pedangnya akan menyala biru kalau ada Orc berhampiran.
A: Dan pada masa itulah awak mesti lebih berhati-hati.
Q: Dan pada masa itulah awak mesti lebih berhati-hati.
A: Ini satu ciptaan yang indah. Mithril.
Q: Ini satu ciptaan yang indah. Mithril.
A: Sama ringan dengan bulu ayam dan sama keras dengan sisik naga.
Q: Sama ringan dengan bulu ayam dan sama keras dengan sisik naga.
A: Saya nak tengok rupa awak memakainya.
Q: Saya nak tengok rupa awak memakainya.
A: Awak boleh pakai.
Q: Awak boleh pakai.
A: Cincin lama saya.
Q: Cincin lama saya.
A: Saya nak sangat memegangnya sekali saja, untuk kali terakhir.
Q: Saya nak sangat memegangnya sekali saja, untuk kali terakhir.
A: Maafkan saya sebab dah meletakkan diri awak dalam bahaya.
Q: Maafkan saya sebab dah meletakkan diri awak dalam bahaya.
A: Maafkan saya sebab awak terpaksa tanggung beban ni.
Q: Maafkan saya sebab awak terpaksa tanggung beban ni.
A: Saya minta maaf atas semuanya.
Q: Saya minta maaf atas semuanya.
A: Pembawa cincin akan berangkat dalam perjalanan ke Gunung Doom.
Q: Pembawa cincin akan berangkat dalam perjalanan ke Gunung Doom.
A: Untuk kamu yang mengembara dengan dia, tak ada sumpah atau ikatan yang meletakkan kamu pergi lebih jauh dari yang kamu inginkan.
Q: Untuk kamu yang mengembara dengan dia, tak ada sumpah atau ikatan yang meletakkan kamu pergi lebih jauh dari yang kamu inginkan.
A: Selamat jalan.
Q: Selamat jalan.
A: Pegang pada tujuan kamu.
Q: Pegang pada tujuan kamu.
A: Semoga dirahmati Elf dan Manusia dan semua yang pergi bersama kamu.
Q: Semoga dirahmati Elf dan Manusia dan semua yang pergi bersama kamu.
A: Persahabatan ini menunggu pembawa cincin.
Q: Persahabatan ini menunggu pembawa cincin.
A: Mordor, Gandalf, kiri atau kanan?
Q: Mordor, Gandalf, kiri atau kanan?
A: Kiri.
Q: Kiri.
A: Kita mesti terus ikut arah barat Gunung Misty, selama 40 hari.
Q: Kita mesti terus ikut arah barat Gunung Misty, selama 40 hari.
A: Kalau kita bernasib baik, Jurang Rohan masih terbuka untuk kita.
Q: Kalau kita bernasib baik, Jurang Rohan masih terbuka untuk kita.
A: Dari situ, perjalanan kita ke Timur Mordor. Dua, satu, lima.
Q: Dari situ, perjalanan kita ke Timur Mordor. Dua, satu, lima.
A: Bagus!
Q: Bagus!
A: Bagus sekali.
Q: Bagus sekali.
A: Gerakkan kaki awak.
Q: Gerakkan kaki awak.
A: Awak nampak hebat, Pippin. - Terima kasih.
Q: Awak nampak hebat, Pippin. - Terima kasih.
A: Laju lagi!
Q: Laju lagi!
A: Kalau ada sesiapa minta pendapat saya, tapi saya rasa tak ada saya akan cakap kita dah pilih jalan yang jauh.
Q: Kalau ada sesiapa minta pendapat saya, tapi saya rasa tak ada saya akan cakap kita dah pilih jalan yang jauh.
A: Gandalf, kita boleh melalui Lombong Moria.
Q: Gandalf, kita boleh melalui Lombong Moria.
A: Sepupu saya Balin akan beri kita sambutan kedatangan tradisi raja.
Q: Sepupu saya Balin akan beri kita sambutan kedatangan tradisi raja.
A: Tak, Gimli, saya tak akan melalui Moria kecuali saya tak ada pilihan lain.
Q: Tak, Gimli, saya tak akan melalui Moria kecuali saya tak ada pilihan lain.
A: Maaf!
Q: Maaf!
A: Tangkap dia!
Q: Tangkap dia!
A: Demi Shire!
Q: Demi Shire!
A: Lawan dia, Merry!
Q: Lawan dia, Merry!
A: Tuan-tuan, dah cukup.
Q: Tuan-tuan, dah cukup.
A: Apa itu? - Bukan apa-apa.
Q: Apa itu? - Bukan apa-apa.
A: Cuma segumpal awan.
Q: Cuma segumpal awan.
A: Bergerak dengan pantas.
Q: Bergerak dengan pantas.
A: Melawan angin.
Q: Melawan angin.
A: Burung Crebain dari Dunland!
Q: Burung Crebain dari Dunland!
A: Sembunyi!
Q: Sembunyi!
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Cari tempat berlindung!
Q: Cari tempat berlindung!
A: Pengintip Saruman.
Q: Pengintip Saruman.
A: Jalan hala ke Selatan sedang diawasi.
Q: Jalan hala ke Selatan sedang diawasi.
A: Kita mesti ikut laluan Caradhras.
Q: Kita mesti ikut laluan Caradhras.
A: Frodo!
Q: Frodo!
A: Boromir.
Q: Boromir.
A: Takdir yang aneh kita terpaksa berhadapan dengan ketakutan dan kesangsian cuma disebabkan benda kecil ni.
Q: Takdir yang aneh kita terpaksa berhadapan dengan ketakutan dan kesangsian cuma disebabkan benda kecil ni.
A: Benda yang sangat kecil.
Q: Benda yang sangat kecil.
A: Boromir!
Q: Boromir!
A: Serahkan cincin tu pada Frodo.
Q: Serahkan cincin tu pada Frodo.
A: Seperti yang awak nak.
Q: Seperti yang awak nak.
A: Saya tak peduli.
Q: Saya tak peduli.
A: Jadi, Gandalf, awak cuba nak bawa mereka melepasi Caradhras.
Q: Jadi, Gandalf, awak cuba nak bawa mereka melepasi Caradhras.
A: Kalau itu gagal, ke mana awak nak pergi?
Q: Kalau itu gagal, ke mana awak nak pergi?
A: Kalau gunung tu mengalahkan awak. Adakah awak sanggup mengambil risiko di jalan yang lebih berbahaya?
Q: Kalau gunung tu mengalahkan awak. Adakah awak sanggup mengambil risiko di jalan yang lebih berbahaya?
A: Kedengaran suara kejam di udara.
Q: Kedengaran suara kejam di udara.
A: Itu Saruman!
Q: Itu Saruman!
A: Dia cuba meruntuhkan gunung!
Q: Dia cuba meruntuhkan gunung!
A: Gandalf, kita mesti patah balik!
Q: Gandalf, kita mesti patah balik!
A: Tak!
Q: Tak!
A: Kita mesti tinggalkan kawasan pergunungan ni!
Q: Kita mesti tinggalkan kawasan pergunungan ni!
A: Kita pergi ke Jurang Rohan, dan berjalan ke Barat ke kota saya!
Q: Kita pergi ke Jurang Rohan, dan berjalan ke Barat ke kota saya!
A: Jurang Rohan akan bawa kita lebih dekat kepada Isengard!
Q: Jurang Rohan akan bawa kita lebih dekat kepada Isengard!
A: Kita tak boleh melepasi atas gunung.
Q: Kita tak boleh melepasi atas gunung.
A: Mari kita pergi laluan bawah.
Q: Mari kita pergi laluan bawah.
A: Mari kita melalui Lombong Moria.
Q: Mari kita melalui Lombong Moria.
A: Awak takut untuk memasuki lombong-lombong tu.
Q: Awak takut untuk memasuki lombong-lombong tu.
A: Golongan Dwarf tinggal jauh ke dalamnya dan sungguh tamak.
Q: Golongan Dwarf tinggal jauh ke dalamnya dan sungguh tamak.
A: Bayangan dan api.
Q: Bayangan dan api.
A: Biarkan pembawa cincin buat keputusan.
Q: Biarkan pembawa cincin buat keputusan.
A: Kita tak boleh tetap di sini!
Q: Kita tak boleh tetap di sini!
A: Hobbit akan mati.
Q: Hobbit akan mati.
A: Frodo?
Q: Frodo?
A: Kita ikut lombong tu.
Q: Kita ikut lombong tu.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Frodo, ke mari, tolong orang tua ini.
Q: Frodo, ke mari, tolong orang tua ini.
A: Macam mana keadaan awak?
Q: Macam mana keadaan awak?
A: Lebih baik.
Q: Lebih baik.
A: Dan cincin?
Q: Dan cincin?
A: Awak merasakan kuasanya membesar, kan?
Q: Awak merasakan kuasanya membesar, kan?
A: Saya juga merasakannya.
Q: Saya juga merasakannya.
A: Awak mesti hati-hati sekarang.
Q: Awak mesti hati-hati sekarang.
A: Kejahatan akan mencari awak dari luar Persahabatan ni.
Q: Kejahatan akan mencari awak dari luar Persahabatan ni.
A: Dan, yang saya takutkan, dari dalam juga.
Q: Dan, yang saya takutkan, dari dalam juga.
A: Habis siapa yang mesti saya percaya?
Q: Habis siapa yang mesti saya percaya?
A: Awak mesti percaya diri awak sendiri.
Q: Awak mesti percaya diri awak sendiri.
A: Percayakan kekuatan awak sendiri.
Q: Percayakan kekuatan awak sendiri.
A: Maksud awak? - Ada banyak kuasa yang di dunia ni untuk kebaikan dan kejahatan.
Q: Maksud awak? - Ada banyak kuasa yang di dunia ni untuk kebaikan dan kejahatan.
A: Sesetengah lebih hebat daripada saya.
Q: Sesetengah lebih hebat daripada saya.
A: Dan sesetengah lagi saya belum tahu kalau dibandingkan dengan saya.
Q: Dan sesetengah lagi saya belum tahu kalau dibandingkan dengan saya.
A: Dinding Moria.
Q: Dinding Moria.
A: Pintu-pintu Dwarf halimunan bila tertutup.
Q: Pintu-pintu Dwarf halimunan bila tertutup.
A: Ya, Gimli, pemiliknya pun tak boleh menemuinya kalau mereka lupa rahsianya.
Q: Ya, Gimli, pemiliknya pun tak boleh menemuinya kalau mereka lupa rahsianya.
A: Kenapa itu tak buat saya terkejut?
Q: Kenapa itu tak buat saya terkejut?
A: Mari lihat ini.
Q: Mari lihat ini.
A: Ithildin.
Q: Ithildin.
A: Cuma memantulkan cahaya bulan dan bintang.
Q: Cuma memantulkan cahaya bulan dan bintang.
A: Ada tertulis, "Pintu Durin, Raja Moria."
Q: Ada tertulis, "Pintu Durin, Raja Moria."
A: Cakap, kawan, dan masuk."
Q: Cakap, kawan, dan masuk."
A: Apa maksudnya?
Q: Apa maksudnya?
A: Mudah saja. Kalau awak seorang kawan, cakap kata laluan dan pintu akan terbuka.
Q: Mudah saja. Kalau awak seorang kawan, cakap kata laluan dan pintu akan terbuka.
A: Tak terjadi apa-apa.
Q: Tak terjadi apa-apa.
A: Dulu saya tahu setiap mantera sihir dalam bahasa Elf, Manusia dan Orc.
Q: Dulu saya tahu setiap mantera sihir dalam bahasa Elf, Manusia dan Orc.
A: Jadi, apa yang akan awak lakukan?
Q: Jadi, apa yang akan awak lakukan?
A: Ketuk kepala awak di pintu ini, Peregrin Took!
Q: Ketuk kepala awak di pintu ini, Peregrin Took!
A: Dan kalau pintu ini tak hancur juga dan saya diberi sedikit ketenangan daripada soalan-soalan bodoh... Saya akan cuba cari kata laluannya.
Q: Dan kalau pintu ini tak hancur juga dan saya diberi sedikit ketenangan daripada soalan-soalan bodoh... Saya akan cuba cari kata laluannya.
A: Lombong bukanlah tempat untuk seekor kuda padi.
Q: Lombong bukanlah tempat untuk seekor kuda padi.
A: Walaupun yang berani macam Bill.
Q: Walaupun yang berani macam Bill.
A: Selamat jalan, Bill.
Q: Selamat jalan, Bill.
A: Pergi, Bill.
Q: Pergi, Bill.
A: Pergi.
Q: Pergi.
A: Jangan risau, Sam.
Q: Jangan risau, Sam.
A: Dia tahu jalan pulang.
Q: Dia tahu jalan pulang.
A: Jangan usik air tu.
Q: Jangan usik air tu.
A: Tak guna.
Q: Tak guna.
A: Ini satu teka-teki.
Q: Ini satu teka-teki.
A: Cakap 'kawan' dan masuk."
Q: Cakap 'kawan' dan masuk."
A: Apa perkataan "kawan" dalam bahasa Elf?
Q: Apa perkataan "kawan" dalam bahasa Elf?
A: Mellon.
Q: Mellon.
A: Sebentar lagi, Tuan Elf, awak akan menikmati sambutan meriah daripada golongan Dwarf.
Q: Sebentar lagi, Tuan Elf, awak akan menikmati sambutan meriah daripada golongan Dwarf.
A: Api yang marak, bir malt, daging masak sehingga tertanggal dari tulangnya!
Q: Api yang marak, bir malt, daging masak sehingga tertanggal dari tulangnya!
A: Ini, kawan-kawan, adalah rumah sepupu saya Balin.
Q: Ini, kawan-kawan, adalah rumah sepupu saya Balin.
A: Dan mereka memanggilnya lombong. Sebuah lombong!
Q: Dan mereka memanggilnya lombong. Sebuah lombong!
A: Ini bukan lombong.
Q: Ini bukan lombong.
A: Ini sebuah kubur.
Q: Ini sebuah kubur.
A: Tak.
Q: Tak.
A: Tak!
Q: Tak!
A: Goblin.
Q: Goblin.
A: Kita terus menghala ke Jurang Rohan.
Q: Kita terus menghala ke Jurang Rohan.
A: Kita tak sepatutnya ke sini.
Q: Kita tak sepatutnya ke sini.
A: Sekarang, keluar dari sini.
Q: Sekarang, keluar dari sini.
A: Frodo!
Q: Frodo!
A: Tolong!
Q: Tolong!
A: Strider!
Q: Strider!
A: Tolong!
Q: Tolong!
A: Lepaskan dia!
Q: Lepaskan dia!
A: Aragorn!
Q: Aragorn!
A: Masuk ke dalam lombong!
Q: Masuk ke dalam lombong!
A: Legolas!
Q: Legolas!
A: Masuk ke dalam gua!
Q: Masuk ke dalam gua!
A: Lari!
Q: Lari!
A: Sekarang kita cuma ada satu pilihan.
Q: Sekarang kita cuma ada satu pilihan.
A: Kita mesti harungi perjalanan dalam kegelapan Moria.
Q: Kita mesti harungi perjalanan dalam kegelapan Moria.
A: Berjaga-jagalah.
Q: Berjaga-jagalah.
A: Ada yang lebih tua dan teruk daripada Orc di dasar bumi ni.
Q: Ada yang lebih tua dan teruk daripada Orc di dasar bumi ni.
A: Secara senyap-senyap.
Q: Secara senyap-senyap.
A: Satu perjalanan yang mengambil masa selama empat hari.... ...untuk sampai ke seberang sana.
Q: Satu perjalanan yang mengambil masa selama empat hari.... ...untuk sampai ke seberang sana.
A: Marilah kita sama-sama berharap agar kehadiran kita tak disedari.
Q: Marilah kita sama-sama berharap agar kehadiran kita tak disedari.
A: Kekayaan Moria bukanlah emas atau permata tapi Mithril.
Q: Kekayaan Moria bukanlah emas atau permata tapi Mithril.
A: Bilbo ada baju daripada cincin Mithril yang Thorin berikan.
Q: Bilbo ada baju daripada cincin Mithril yang Thorin berikan.
A: Itu hadiah yang luar biasa.
Q: Itu hadiah yang luar biasa.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Saya tak pernah beritahu dia yang harganya lebih mahal daripada nilai Shire.
Q: Saya tak pernah beritahu dia yang harganya lebih mahal daripada nilai Shire.
A: Pippin.
Q: Pippin.
A: Saya tak ingat tempat ini.
Q: Saya tak ingat tempat ini.
A: Adakah kita tersesat?
Q: Adakah kita tersesat?
A: Tak. - Saya rasa kita dah tersesat.
Q: Tak. - Saya rasa kita dah tersesat.
A: Gandalf sedang berfikir.
Q: Gandalf sedang berfikir.
A: Merry?
Q: Merry?
A: Apa?
Q: Apa?
A: Saya lapar.
Q: Saya lapar.
A: Ada sesuatu di bawah sana.
Q: Ada sesuatu di bawah sana.
A: Itu Gollum. - Gollum?
Q: Itu Gollum. - Gollum?
A: Dia mengekori kita sejak tiga hari lalu.
Q: Dia mengekori kita sejak tiga hari lalu.
A: Dia terlepas dari kurungan bawah tanah Barad-dr?
Q: Dia terlepas dari kurungan bawah tanah Barad-dr?
A: Terlepas atau dilepaskan.
Q: Terlepas atau dilepaskan.
A: Sekarang cincin tu telah membawa dia ke sini.
Q: Sekarang cincin tu telah membawa dia ke sini.
A: Dia tak akan dapat melupakan kehendak dia untuk memilikinya.
Q: Dia tak akan dapat melupakan kehendak dia untuk memilikinya.
A: Dia membenci dan menyayangi cincin tu, seperti dia membenci dan menyayangi dirinya sendiri.
Q: Dia membenci dan menyayangi cincin tu, seperti dia membenci dan menyayangi dirinya sendiri.
A: Kisah hidup Smeagol sangat menyedihkan.
Q: Kisah hidup Smeagol sangat menyedihkan.
A: Ya, dulu namanya Smeagol.
Q: Ya, dulu namanya Smeagol.
A: Sebelum cincin itu menjumpainya.
Q: Sebelum cincin itu menjumpainya.
A: Sebelum cincin itu membuatnya gila.
Q: Sebelum cincin itu membuatnya gila.
A: Sayang sungguh Bilbo tak bunuh dia bila ada peluang.
Q: Sayang sungguh Bilbo tak bunuh dia bila ada peluang.
A: Sayang?
Q: Sayang?
A: Mujur Bilbo masih ada rasa belas kasihan.
Q: Mujur Bilbo masih ada rasa belas kasihan.
A: Banyak yang hidup sepatutnya mati. Sesetengah yang mati sepatutnya hidup.
Q: Banyak yang hidup sepatutnya mati. Sesetengah yang mati sepatutnya hidup.
A: Boleh awak berikan salah satu daripadanya, Frodo?
Q: Boleh awak berikan salah satu daripadanya, Frodo?
A: Jangan terlalu terburu-buru nak jatuhkan hukuman mati atas orang lain.
Q: Jangan terlalu terburu-buru nak jatuhkan hukuman mati atas orang lain.
A: Mereka yang bijaksana pun tak dapat ramalkan apa akan berlaku pada masa depan.
Q: Mereka yang bijaksana pun tak dapat ramalkan apa akan berlaku pada masa depan.
A: Hati saya berkata Gollum ada peranan lain untuk kebaikan atau kejahatan. Sebelum semua ini berakhir.
Q: Hati saya berkata Gollum ada peranan lain untuk kebaikan atau kejahatan. Sebelum semua ini berakhir.
A: Rasa kasihan Bilbo mungkin menentukan nasib ramai.
Q: Rasa kasihan Bilbo mungkin menentukan nasib ramai.
A: Saya harap cincin tu tak pernah datang kepada saya.
Q: Saya harap cincin tu tak pernah datang kepada saya.
A: Saya harap semua ini tak pernah berlaku.
Q: Saya harap semua ini tak pernah berlaku.
A: Begitu juga harapan mereka yang terpaksa mengalami musibah ni.
Q: Begitu juga harapan mereka yang terpaksa mengalami musibah ni.
A: Tapi bukan mereka yang menentukannya.
Q: Tapi bukan mereka yang menentukannya.
A: Apa yang kita perlu tentukan adalah apa yang kita perlu lakukan dengan masa yang diberikan pada kita.
Q: Apa yang kita perlu tentukan adalah apa yang kita perlu lakukan dengan masa yang diberikan pada kita.
A: Ada kuasa lain di dunia ini, Frodo, selain kuasa jahat.
Q: Ada kuasa lain di dunia ini, Frodo, selain kuasa jahat.
A: Bilbo ditakdirkan untuk menemukan cincin itu.
Q: Bilbo ditakdirkan untuk menemukan cincin itu.
A: Oleh sebab itu, awak juga ditakdirkan untuk memilikinya.
Q: Oleh sebab itu, awak juga ditakdirkan untuk memilikinya.
A: Dan itu satu pandangan yang memberangsangkan.
Q: Dan itu satu pandangan yang memberangsangkan.
A: Arah sana.
Q: Arah sana.
A: Dia dah ingat.
Q: Dia dah ingat.
A: Tak. Tapi udaranya di bawah sana tak busuk sangat.
Q: Tak. Tapi udaranya di bawah sana tak busuk sangat.
A: Kalau awak rasa ragu-ragu, Meriadoc, sentiasa ikut deria bau awak.
Q: Kalau awak rasa ragu-ragu, Meriadoc, sentiasa ikut deria bau awak.
A: Saya nak cuba tambahkan cahaya.
Q: Saya nak cuba tambahkan cahaya.
A: Saksikanlah kerajaan agung dan kota Dwarf, Dwarrowdelf.
Q: Saksikanlah kerajaan agung dan kota Dwarf, Dwarrowdelf.
A: Ia satu permandangan hebat yang tak boleh disangkal lagi.
Q: Ia satu permandangan hebat yang tak boleh disangkal lagi.
A: Gimli!
Q: Gimli!
A: Di sinilah Balin disemadikan anak Fundin Raja Moria."
Q: Di sinilah Balin disemadikan anak Fundin Raja Moria."
A: Dia dah mati rupanya.
Q: Dia dah mati rupanya.
A: Seperti yang saya takutkan.
Q: Seperti yang saya takutkan.
A: Kita mesti teruskan perjalanan.
Q: Kita mesti teruskan perjalanan.
A: Kita tak boleh berlengah.
Q: Kita tak boleh berlengah.
A: Mereka telah menakluk jambatan dan dewan kedua.
Q: Mereka telah menakluk jambatan dan dewan kedua.
A: Kami telah menutup pintu pagar tapi tak dapat menghalang mereka dengan lama.
Q: Kami telah menutup pintu pagar tapi tak dapat menghalang mereka dengan lama.
A: Tanah bergegar.
Q: Tanah bergegar.
A: Bunyi gendang datangnya jauh dari dalam.
Q: Bunyi gendang datangnya jauh dari dalam.
A: Kami tak dapat keluar.
Q: Kami tak dapat keluar.
A: Satu bayangan bergerak dalam kegelapan.
Q: Satu bayangan bergerak dalam kegelapan.
A: Kami tak dapat keluar.
Q: Kami tak dapat keluar.
A: Mereka datang."
Q: Mereka datang."
A: Took bodoh!
Q: Took bodoh!
A: Lain kali terjun ke dalam perigi, dan jauhkan kami dari kebodohan awak.
Q: Lain kali terjun ke dalam perigi, dan jauhkan kami dari kebodohan awak.
A: Frodo!
Q: Frodo!
A: Orc.
Q: Orc.
A: Berundur! Jangan berada jauh dari Gandalf!
Q: Berundur! Jangan berada jauh dari Gandalf!
A: Mereka ada troll gua.
Q: Mereka ada troll gua.
A: Biarkan mereka datang!
Q: Biarkan mereka datang!
A: Masih ada satu Dwarf di Moria yang masih bernafas.
Q: Masih ada satu Dwarf di Moria yang masih bernafas.
A: Saya rasa saya dah boleh atasi ini.
Q: Saya rasa saya dah boleh atasi ini.
A: Frodo!
Q: Frodo!
A: Aragorn!
Q: Aragorn!
A: Aragorn!
Q: Aragorn!
A: Frodo!
Q: Frodo!
A: Frodo!
Q: Frodo!
A: Tak.
Q: Tak.
A: Dia masih hidup.
Q: Dia masih hidup.
A: Saya tak apa-apa.
Q: Saya tak apa-apa.
A: Saya tak tercedera.
Q: Saya tak tercedera.
A: Awak sepatutnya dah mati.
Q: Awak sepatutnya dah mati.
A: Lembing tu boleh menembusi babi hutan.
Q: Lembing tu boleh menembusi babi hutan.
A: Saya rasa banyak tentang Hobbit yang belum kita ketahui.
Q: Saya rasa banyak tentang Hobbit yang belum kita ketahui.
A: Mithril.
Q: Mithril.
A: Awak penuh kejutan, En.
Q: Awak penuh kejutan, En.
A: Ke jambatan Khazad-dm!
Q: Ke jambatan Khazad-dm!
A: Apa kejahatan jenis baru ni?
Q: Apa kejahatan jenis baru ni?
A: Balrog.
Q: Balrog.
A: Satu jembalang dari dunia purba.
Q: Satu jembalang dari dunia purba.
A: Musuh ini melangkaui kebolehan kamu.
Q: Musuh ini melangkaui kebolehan kamu.
A: Lari!
Q: Lari!
A: Gandalf.
Q: Gandalf.
A: Pimpin mereka, Aragorn.
Q: Pimpin mereka, Aragorn.
A: Jambatan tu dah dekat.
Q: Jambatan tu dah dekat.
A: Ikut cakap saya!
Q: Ikut cakap saya!
A: Pedang dah tak berguna di sini.
Q: Pedang dah tak berguna di sini.
A: Gandalf!
Q: Gandalf!
A: Merry! Pippin!
Q: Merry! Pippin!
A: Sam!
Q: Sam!
A: Tak ada siapa yang boleh melambung Dwarf.
Q: Tak ada siapa yang boleh melambung Dwarf.
A: Jangan tarik janggut!
Q: Jangan tarik janggut!
A: Bertahan!
Q: Bertahan!
A: Bongkok ke depan!
Q: Bongkok ke depan!
A: Ayuh!
Q: Ayuh!
A: Sekarang!
Q: Sekarang!
A: Lalu di jambatan!
Q: Lalu di jambatan!
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Awak tak boleh lalu!
Q: Awak tak boleh lalu!
A: Gandalf!
Q: Gandalf!
A: Saya pesuruh Api Rahsia, penjaga api Anor.
Q: Saya pesuruh Api Rahsia, penjaga api Anor.
A: Api kegelapan yang awak ikut tak akan membantu awak, api dari Udn!
Q: Api kegelapan yang awak ikut tak akan membantu awak, api dari Udn!
A: Kembalilah ke tempat gelap awak.
Q: Kembalilah ke tempat gelap awak.
A: Awak tak boleh lalu!
Q: Awak tak boleh lalu!
A: Tak!
Q: Tak!
A: Tak! - Gandalf!
Q: Tak! - Gandalf!
A: Lari, bodoh!
Q: Lari, bodoh!
A: Tak!
Q: Tak!
A: Aragorn!
Q: Aragorn!
A: Legolas, bangunkan mereka.
Q: Legolas, bangunkan mereka.
A: Berikan mereka sedikit masa!
Q: Berikan mereka sedikit masa!
A: Menjelang malam, bukit-bukau ni akan dipenuhi Orc.
Q: Menjelang malam, bukit-bukau ni akan dipenuhi Orc.
A: Kita mesti sampai hutan Lothlrien.
Q: Kita mesti sampai hutan Lothlrien.
A: Mari, Boromir, Legolas, Gimli, bangunkan mereka.
Q: Mari, Boromir, Legolas, Gimli, bangunkan mereka.
A: Berdiri, Sam.
Q: Berdiri, Sam.
A: Frodo?
Q: Frodo?
A: Frodo!
Q: Frodo!
A: Jangan pergi terlalu jauh, Hobbit muda!
Q: Jangan pergi terlalu jauh, Hobbit muda!
A: Mereka kata ada ahli sihir hebat yang tinggal di dalam hutan ni.
Q: Mereka kata ada ahli sihir hebat yang tinggal di dalam hutan ni.
A: Seorang ahli sihir Elf dengan kuasa yang menakutkan.
Q: Seorang ahli sihir Elf dengan kuasa yang menakutkan.
A: Sesiapa yang mencarinya akan dikenakan sumpahan olehnya.
Q: Sesiapa yang mencarinya akan dikenakan sumpahan olehnya.
A: Frodo!
Q: Frodo!
A: Dan mereka tak pernah ditemui lagi.
Q: Dan mereka tak pernah ditemui lagi.
A: Kedatangan awak ibarat menempah kecelakaan.
Q: Kedatangan awak ibarat menempah kecelakaan.
A: Awak membawa kejahatan di sini, pembawa cincin. En.
Q: Awak membawa kejahatan di sini, pembawa cincin. En.
A: Frodo?
Q: Frodo?
A: Di sini ada seorang Dwarf yang dia tak akan dapat tangkap dengan mudah.
Q: Di sini ada seorang Dwarf yang dia tak akan dapat tangkap dengan mudah.
A: Mata saya macam burung helang dan telinga saya macam musang.
Q: Mata saya macam burung helang dan telinga saya macam musang.
A: Dwarf tu bernafas terlalu kuat, kami boleh memanahnya dalam gelap.
Q: Dwarf tu bernafas terlalu kuat, kami boleh memanahnya dalam gelap.
A: Selamat datang, Legolas anak Thranduil.
Q: Selamat datang, Legolas anak Thranduil.
A: Persahabatan kami berhutang budi pada awak, Haldir dari Lrien.
Q: Persahabatan kami berhutang budi pada awak, Haldir dari Lrien.
A: Aragorn dari Dnedain kami kenal awak.
Q: Aragorn dari Dnedain kami kenal awak.
A: Terlalu banyak kesopanan kaum Elf!
Q: Terlalu banyak kesopanan kaum Elf!
A: Bercakaplah dalam bahasa yang kita semua boleh faham!
Q: Bercakaplah dalam bahasa yang kita semua boleh faham!
A: Kami tak ada lagi urusan dengan kaum Dwarf sejak Zaman Kegelapan.
Q: Kami tak ada lagi urusan dengan kaum Dwarf sejak Zaman Kegelapan.
A: Dan awak tahu apa Dwarf ni kata untuk itu?
Q: Dan awak tahu apa Dwarf ni kata untuk itu?
A: Itu betul-betul tak sopan.
Q: Itu betul-betul tak sopan.
A: Awak bawa kejahatan bersama awak.
Q: Awak bawa kejahatan bersama awak.
A: Awak tak boleh pergi jauh lagi.
Q: Awak tak boleh pergi jauh lagi.
A: Kematian Gandalf tak sia-sia.
Q: Kematian Gandalf tak sia-sia.
A: Dan dia tak buat awak putus harapan.
Q: Dan dia tak buat awak putus harapan.
A: Awak pikul beban yang berat, Frodo.
Q: Awak pikul beban yang berat, Frodo.
A: Jangan bawa berat mereka yang mati.
Q: Jangan bawa berat mereka yang mati.
A: Awak akan ikut saya.
Q: Awak akan ikut saya.
A: Cares Galeton.
Q: Cares Galeton.
A: Jantung Elvendom di bumi.
Q: Jantung Elvendom di bumi.
A: Alam Lord Celeborn dan Galadriel, Lady Cahaya.
Q: Alam Lord Celeborn dan Galadriel, Lady Cahaya.
A: Musuh tahu kamu masuk ke sini.
Q: Musuh tahu kamu masuk ke sini.
A: Apa harapan yang kamu rahsiakan dah tak ada.
Q: Apa harapan yang kamu rahsiakan dah tak ada.
A: Lapan saja di sini, meskipun sembilan yang telah berlepas dari Rivendell.
Q: Lapan saja di sini, meskipun sembilan yang telah berlepas dari Rivendell.
A: Beritahu saya, di mana Gandalf?
Q: Beritahu saya, di mana Gandalf?
A: Saya nak bercakap dengannya.
Q: Saya nak bercakap dengannya.
A: Saya tak boleh lagi melihatnya dari jauh.
Q: Saya tak boleh lagi melihatnya dari jauh.
A: Gandalf si Kelabu tak melepasi perbatasan negeri ini.
Q: Gandalf si Kelabu tak melepasi perbatasan negeri ini.
A: Dia telah terjatuh ke dalam bayangan.
Q: Dia telah terjatuh ke dalam bayangan.
A: Dia telah diambil oleh bayang-bayang dan api.
Q: Dia telah diambil oleh bayang-bayang dan api.
A: Balrog dari Morgoth.
Q: Balrog dari Morgoth.
A: Akibat perjalanan kami yang sia-sia di dalam lombong Moria.
Q: Akibat perjalanan kami yang sia-sia di dalam lombong Moria.
A: Sia-sia bukan sebahagian daripada perbuatan Gandalf semasa hidup.
Q: Sia-sia bukan sebahagian daripada perbuatan Gandalf semasa hidup.
A: Kita belum tahu tujuan utamanya.
Q: Kita belum tahu tujuan utamanya.
A: Jangan biarkan kekosongan Khazad-dm memenuhi hati awak Gimli, anak Gloin.
Q: Jangan biarkan kekosongan Khazad-dm memenuhi hati awak Gimli, anak Gloin.
A: Sebab dunia telah dipenuhi dengan bahaya. Dan di semua negeri rasa sayang sedang dirosakkan oleh kesedihan.
Q: Sebab dunia telah dipenuhi dengan bahaya. Dan di semua negeri rasa sayang sedang dirosakkan oleh kesedihan.
A: Apa akan terjadi dengan Persahabatan ini?
Q: Apa akan terjadi dengan Persahabatan ini?
A: Tanpa Gandalf, harapan telah hilang.
Q: Tanpa Gandalf, harapan telah hilang.
A: Percarian ini sedang berdiri di hujung mata pisau.
Q: Percarian ini sedang berdiri di hujung mata pisau.
A: Kalau terbabas sedikit, ia akan gagal akan musnahkan semuanya.
Q: Kalau terbabas sedikit, ia akan gagal akan musnahkan semuanya.
A: Namun masih ada harapan selagi kumpulan itu masih setia dengan misi mereka.
Q: Namun masih ada harapan selagi kumpulan itu masih setia dengan misi mereka.
A: Jangan biarkan hati kamu dirundung masalah.
Q: Jangan biarkan hati kamu dirundung masalah.
A: Pergilah berehat kerana kamu kepenatan disebabkan sedih dan bekerja terlalu kuat. Malam ini, kamu akan tidur....
Q: Pergilah berehat kerana kamu kepenatan disebabkan sedih dan bekerja terlalu kuat. Malam ini, kamu akan tidur....
A: Selamat datang, Frodo dari Shire yang telah melihat Mata itu!
Q: Selamat datang, Frodo dari Shire yang telah melihat Mata itu!
A: Satu ratapan untuk Gandalf.
Q: Satu ratapan untuk Gandalf.
A: Apa yang mereka katakan pasal dia?
Q: Apa yang mereka katakan pasal dia?
A: Saya tak sampai hati nak beritahu awak.
Q: Saya tak sampai hati nak beritahu awak.
A: Bagi saya, kesedihan itu masih terlalu dekat.
Q: Bagi saya, kesedihan itu masih terlalu dekat.
A: Tentu mereka tak sebut pasal bunga api dia.
Q: Tentu mereka tak sebut pasal bunga api dia.
A: Sepatutnya ada satu ayat pasal itu.
Q: Sepatutnya ada satu ayat pasal itu.
A: Bunga api terhebat yang pernah saya tengok Ia meletup menjadi bintang biru dan hijau Atau selepas pancuran petir dan perak
Q: Bunga api terhebat yang pernah saya tengok Ia meletup menjadi bintang biru dan hijau Atau selepas pancuran petir dan perak
A: Tapi tak ada gunanya dalam perjalanan ini.
Q: Tapi tak ada gunanya dalam perjalanan ini.
A: Berehatlah.
Q: Berehatlah.
A: Sempadan ini dikawal dengan rapi.
Q: Sempadan ini dikawal dengan rapi.
A: Saya tak akan boleh berehat di isini.
Q: Saya tak akan boleh berehat di isini.
A: Saya dengar suara dia dalam kepala saya.
Q: Saya dengar suara dia dalam kepala saya.
A: Dia bercakap pasal ayah saya dan kejatuhan Gondor.
Q: Dia bercakap pasal ayah saya dan kejatuhan Gondor.
A: Dia beritahu saya, "Sehingga kini masih ada harapan yang tinggal".
Q: Dia beritahu saya, "Sehingga kini masih ada harapan yang tinggal".
A: Tapi saya tak boleh melihatnya.
Q: Tapi saya tak boleh melihatnya.
A: Dah lama kami tak ada harapan.
Q: Dah lama kami tak ada harapan.
A: Ayah saya seorang yang mulia.
Q: Ayah saya seorang yang mulia.
A: Tapi pemerintahannya mula tumbang dan rakyat kami mula kehilangan kepercayaan.
Q: Tapi pemerintahannya mula tumbang dan rakyat kami mula kehilangan kepercayaan.
A: Dia minta saya betulkan keadaan, dan saya akan usahakannya.
Q: Dia minta saya betulkan keadaan, dan saya akan usahakannya.
A: Saya akan pastikan kegemilangan Gondor dikembalikan.
Q: Saya akan pastikan kegemilangan Gondor dikembalikan.
A: Awak dah pernah melihatnya, Aragorn?
Q: Awak dah pernah melihatnya, Aragorn?
A: Menara Putih Ecthelion.
Q: Menara Putih Ecthelion.
A: Berkilauan ibarat sebentuk mutiara dan perak.
Q: Berkilauan ibarat sebentuk mutiara dan perak.
A: Benderanya berkibar megah ditiup angin pagi.
Q: Benderanya berkibar megah ditiup angin pagi.
A: Pernah awak dipanggil pulang dengan bunyi tiupan trumpet perak yang kuat?
Q: Pernah awak dipanggil pulang dengan bunyi tiupan trumpet perak yang kuat?
A: Saya pernah melihat Kota Putih tu pada suatu masa dahulu.
Q: Saya pernah melihat Kota Putih tu pada suatu masa dahulu.
A: Satu hari nanti, laluan yang kita pilih akan membawa kita ke sana.
Q: Satu hari nanti, laluan yang kita pilih akan membawa kita ke sana.
A: Dan pengawal menara akan mengumumkan.
Q: Dan pengawal menara akan mengumumkan.
A: Raja Gondor telah kembali."
Q: Raja Gondor telah kembali."
A: Lihatlah ke dalam cermin ni.
Q: Lihatlah ke dalam cermin ni.
A: Apa yang akan saya nampak?
Q: Apa yang akan saya nampak?
A: Golongan yang bijaksana pun tak boleh beritahu.
Q: Golongan yang bijaksana pun tak boleh beritahu.
A: Sebab cermin ini menunjukkan banyak perkara.
Q: Sebab cermin ini menunjukkan banyak perkara.
A: Perkara yang telah berlaku perkara yang sedang berlaku dan beberapa perkara yang belum lagi terjadi.
Q: Perkara yang telah berlaku perkara yang sedang berlaku dan beberapa perkara yang belum lagi terjadi.
A: Saya tahu apa yang awak nampak.
Q: Saya tahu apa yang awak nampak.
A: Sebab ia juga ada di fikiran saya.
Q: Sebab ia juga ada di fikiran saya.
A: Itulah yang akan terjadi, kalau awak gagal.
Q: Itulah yang akan terjadi, kalau awak gagal.
A: Persahabatan ini telah retak.
Q: Persahabatan ini telah retak.
A: Ia dah bermula.
Q: Ia dah bermula.
A: Dia akan cuba mengambil cincin itu.
Q: Dia akan cuba mengambil cincin itu.
A: Awak tahu siapa yang saya maksudkan.
Q: Awak tahu siapa yang saya maksudkan.
A: Satu demi satu, cincin itu akan memusnahkan mereka semua.
Q: Satu demi satu, cincin itu akan memusnahkan mereka semua.
A: Kalau awak minta dari saya saya akan serahkan berikan awak Cincin Yang Satu.
Q: Kalau awak minta dari saya saya akan serahkan berikan awak Cincin Yang Satu.
A: Awak menawarkannya pada saya secara sukarela?
Q: Awak menawarkannya pada saya secara sukarela?
A: Saya tak dapat menyangkal yang hati saya benar-benar mahukannya.
Q: Saya tak dapat menyangkal yang hati saya benar-benar mahukannya.
A: Di tempat Kegelapan, awak akan dapat Ratu tak gelap tapi cantik seperti subuh!
Q: Di tempat Kegelapan, awak akan dapat Ratu tak gelap tapi cantik seperti subuh!
A: Tak boleh dipercayai seperti lautan!
Q: Tak boleh dipercayai seperti lautan!
A: Lebih kukuh dari dasar bumi!
Q: Lebih kukuh dari dasar bumi!
A: Semuanya akan menyayangi saya dan putus asa.
Q: Semuanya akan menyayangi saya dan putus asa.
A: Saya telah berjaya melawan ujian itu.
Q: Saya telah berjaya melawan ujian itu.
A: Sekarang saya akan menghilang dan pergi ke Barat... - ...dan kekal sebagai Galadriel.
Q: Sekarang saya akan menghilang dan pergi ke Barat... - ...dan kekal sebagai Galadriel.
A: Saya tak boleh lakukan ini sendirian.
Q: Saya tak boleh lakukan ini sendirian.
A: Awak pembawa cincin, Frodo.
Q: Awak pembawa cincin, Frodo.
A: Untuk membawa Cincin Kuasa mesti bersendirian.
Q: Untuk membawa Cincin Kuasa mesti bersendirian.
A: Ini Nenya, Cincin Adamant.
Q: Ini Nenya, Cincin Adamant.
A: Dan sayalah pembawanya.
Q: Dan sayalah pembawanya.
A: Tugas ini telah diberikan kepada awak.
Q: Tugas ini telah diberikan kepada awak.
A: Dan kalau awak tak boleh melakukannya tak ada siapa yang boleh.
Q: Dan kalau awak tak boleh melakukannya tak ada siapa yang boleh.
A: Saya tahu apa yang mesti saya lakukan.
Q: Saya tahu apa yang mesti saya lakukan.
A: Cuma saya takut untuk melakukannya.
Q: Cuma saya takut untuk melakukannya.
A: Orang paling kecil sekali pun boleh mengubah masa depan.
Q: Orang paling kecil sekali pun boleh mengubah masa depan.
A: Awak tahu tak macam mana Orc boleh terbentuk?
Q: Awak tahu tak macam mana Orc boleh terbentuk?
A: Mereka Elf suatu ketika dulu.
Q: Mereka Elf suatu ketika dulu.
A: Ditawan oleh Kuasa Jahat diseksa dan dicacatkan.
Q: Ditawan oleh Kuasa Jahat diseksa dan dicacatkan.
A: Satu kehidupan yang telah rosak dan musnah.
Q: Satu kehidupan yang telah rosak dan musnah.
A: Dan sekarang disempurnakan.
Q: Dan sekarang disempurnakan.
A: Pejuangku Uruk-hai. Siapa yang awak patuhi?
Q: Pejuangku Uruk-hai. Siapa yang awak patuhi?
A: Saruman!
Q: Saruman!
A: Buru mereka.
Q: Buru mereka.
A: Jangan berhenti sehingga mereka dijumpai.
Q: Jangan berhenti sehingga mereka dijumpai.
A: Kamu tak kenal erti sakit.
Q: Kamu tak kenal erti sakit.
A: Kamu tak kenal erti takut.
Q: Kamu tak kenal erti takut.
A: Awak akan rasa daging manusia!
Q: Awak akan rasa daging manusia!
A: Salah satu halfling tu membawa sesuatu yang amat berharga.
Q: Salah satu halfling tu membawa sesuatu yang amat berharga.
A: Bawa mereka pada saya hidup-hidup dan tanpa diapa-apakan.
Q: Bawa mereka pada saya hidup-hidup dan tanpa diapa-apakan.
A: Bunuh yang lain-lain.
Q: Bunuh yang lain-lain.
A: Sebelum ni kami tak pernah memakaikan pada kaum asing pakaian bangsa kami.
Q: Sebelum ni kami tak pernah memakaikan pada kaum asing pakaian bangsa kami.
A: Semoga jubah ni membantu lindung kamu dari mata-mata musuh.
Q: Semoga jubah ni membantu lindung kamu dari mata-mata musuh.
A: Lembas.
Q: Lembas.
A: Roti Elf.
Q: Roti Elf.
A: Satu gigitan dah cukup untuk mengisi perut manusia dewasa.
Q: Satu gigitan dah cukup untuk mengisi perut manusia dewasa.
A: Berapa awak dah makan?
Q: Berapa awak dah makan?
A: Empat.
Q: Empat.
A: Setiap batu awak ke selatan, bahaya akan bertambah.
Q: Setiap batu awak ke selatan, bahaya akan bertambah.
A: Orc dari Mordor telah memegang tebing timur Anduin.
Q: Orc dari Mordor telah memegang tebing timur Anduin.
A: Pantai barat pun tak selamat.
Q: Pantai barat pun tak selamat.
A: Makhluk aneh membawa Tangan Putih telah terlihat di sepadan kami.
Q: Makhluk aneh membawa Tangan Putih telah terlihat di sepadan kami.
A: Jarang Orc buat perjalanan terbuka di siang hari, tapi mereka ni telah lakukannya.
Q: Jarang Orc buat perjalanan terbuka di siang hari, tapi mereka ni telah lakukannya.
A: Kamu sedang diburu.
Q: Kamu sedang diburu.
A: Dengan sungai ni kamu berpeluang lari daripada musuh sehingga air terjun Rauros.
Q: Dengan sungai ni kamu berpeluang lari daripada musuh sehingga air terjun Rauros.
A: Hadiah saya untuk awak, Legolas, ialah busur Galadhrim.
Q: Hadiah saya untuk awak, Legolas, ialah busur Galadhrim.
A: Sesuai dengan kemahiran kaum kerabat hutan kita.
Q: Sesuai dengan kemahiran kaum kerabat hutan kita.
A: Ini pisau Noldorin.
Q: Ini pisau Noldorin.
A: Ia telah berkhidmat dalam peperangan dulu.
Q: Ia telah berkhidmat dalam peperangan dulu.
A: Jangan takut, si muda Peregrin Took.
Q: Jangan takut, si muda Peregrin Took.
A: Awak akan menemui keberanian awak.
Q: Awak akan menemui keberanian awak.
A: Dan untuk awak, Samwise Gamgee tali Elven yang diperbuat daripada Hithlain.
Q: Dan untuk awak, Samwise Gamgee tali Elven yang diperbuat daripada Hithlain.
A: Terima kasih, Ratuku.
Q: Terima kasih, Ratuku.
A: Awak dah kehabisan pisau yang cantik tu?
Q: Awak dah kehabisan pisau yang cantik tu?
A: Dan hadiah apa yang akan Dwarf minta daripada kaum Elf?
Q: Dan hadiah apa yang akan Dwarf minta daripada kaum Elf?
A: Tak ada.
Q: Tak ada.
A: Kecuali untuk menatap wajah ratu dari Galadhrim untuk kali terakhir sebab dia lebih indah daripada semua permata di bawah bumi.
Q: Kecuali untuk menatap wajah ratu dari Galadhrim untuk kali terakhir sebab dia lebih indah daripada semua permata di bawah bumi.
A: Sebenarnya ada satu benda.
Q: Sebenarnya ada satu benda.
A: Tak, tak, saya tak boleh.
Q: Tak, tak, saya tak boleh.
A: Itu macam mustahil.
Q: Itu macam mustahil.
A: Bodoh untuk diminta.
Q: Bodoh untuk diminta.
A: Saya tak ada yang lebih hebat untuk diberi daripada hadiah yang awak telah bawa.
Q: Saya tak ada yang lebih hebat untuk diberi daripada hadiah yang awak telah bawa.
A: Demi cintanya saya takut rahmat Arwen Evenstar akan menghilang.
Q: Demi cintanya saya takut rahmat Arwen Evenstar akan menghilang.
A: Sebenarnya saya nak dia tinggalkan pantai tu dan tinggal bersama orang-orangnya.
Q: Sebenarnya saya nak dia tinggalkan pantai tu dan tinggal bersama orang-orangnya.
A: Saya sebenarnya nak dia pergi berlayar ke Valinor.
Q: Saya sebenarnya nak dia pergi berlayar ke Valinor.
A: Pilihan itu belum ditentukannya.
Q: Pilihan itu belum ditentukannya.
A: Awak pun ada pilihan untuk diri awak sendiri, Aragorn.
Q: Awak pun ada pilihan untuk diri awak sendiri, Aragorn.
A: Untuk menjulang lebih tinggi dari semua moyang awak sejak zaman Elendil atau untuk jatuh ke dalam kegelapan dengan semua yang tinggal dari kerabat awak.
Q: Untuk menjulang lebih tinggi dari semua moyang awak sejak zaman Elendil atau untuk jatuh ke dalam kegelapan dengan semua yang tinggal dari kerabat awak.
A: Selamat jalan.
Q: Selamat jalan.
A: Banyak yang perlu awak lakukan.
Q: Banyak yang perlu awak lakukan.
A: Kita tak akan bertemu lagi, Elessar.
Q: Kita tak akan bertemu lagi, Elessar.
A: Selamat jalan, Frodo Baggins.
Q: Selamat jalan, Frodo Baggins.
A: Saya berikan awak cahaya Earendil bintang kesayangan kami.
Q: Saya berikan awak cahaya Earendil bintang kesayangan kami.
A: Semoga ia menerangi awak di tempat gelap bila semua cahaya lain telah terpadam.
Q: Semoga ia menerangi awak di tempat gelap bila semua cahaya lain telah terpadam.
A: Saya telah membawa luka terteruk saya pada perpisahan ni setelah kali terakhir melihat apa yang terindah.
Q: Saya telah membawa luka terteruk saya pada perpisahan ni setelah kali terakhir melihat apa yang terindah.
A: Saya akan memanggil semuanya tak adil melainkan ia menjadi hadiahnya kepada saya.
Q: Saya akan memanggil semuanya tak adil melainkan ia menjadi hadiahnya kepada saya.
A: Apa hadiah dia?
Q: Apa hadiah dia?
A: Saya minta sehelai rambut dari kepala emasnya.
Q: Saya minta sehelai rambut dari kepala emasnya.
A: Dia beri saya tiga.
Q: Dia beri saya tiga.
A: Gollum.
Q: Gollum.
A: Dia dah mengikuti kita dari Moria.
Q: Dia dah mengikuti kita dari Moria.
A: Saya berharap kita akan berjaya meninggalkan dia di sungai.
Q: Saya berharap kita akan berjaya meninggalkan dia di sungai.
A: Tapi dia terlalu hebat di air.
Q: Tapi dia terlalu hebat di air.
A: Dan kalau dia beritahu musuh pasal tempat beradanya kita itu akan membuatkan penyeberangan tu lebih berbahaya.
Q: Dan kalau dia beritahu musuh pasal tempat beradanya kita itu akan membuatkan penyeberangan tu lebih berbahaya.
A: Makanlah, En. Frodo.
Q: Makanlah, En. Frodo.
A: Tak, Sam.
Q: Tak, Sam.
A: Awak tak makan apa-apa sepanjang hari.
Q: Awak tak makan apa-apa sepanjang hari.
A: Awak juga tak tidur.
Q: Awak juga tak tidur.
A: Jangan fikir saya tak perasan.
Q: Jangan fikir saya tak perasan.
A: En. Frodo
Q: En. Frodo
A: Saya baik-baik saja.
Q: Saya baik-baik saja.
A: Tapi awak tak.
Q: Tapi awak tak.
A: Saya di sini untuk membantu awak.
Q: Saya di sini untuk membantu awak.
A: Saya berjanji pada Gandalf yang saya akan lakukan.
Q: Saya berjanji pada Gandalf yang saya akan lakukan.
A: Awak tak boleh bantu saya, Sam.
Q: Awak tak boleh bantu saya, Sam.
A: Bukan kali ini.
Q: Bukan kali ini.
A: Tidurlah.
Q: Tidurlah.
A: Minas Tirith adalah jalan yang lebih selamat.
Q: Minas Tirith adalah jalan yang lebih selamat.
A: Awak tahu itu.
Q: Awak tahu itu.
A: Di sana kita dapat bergabung.
Q: Di sana kita dapat bergabung.
A: Serang Mordor dengan kekuatan kita.
Q: Serang Mordor dengan kekuatan kita.
A: Tak ada kekuatan di Gondor yang boleh membantu kita.
Q: Tak ada kekuatan di Gondor yang boleh membantu kita.
A: Awak cepat sangat percaya pada kaum Elf tu.
Q: Awak cepat sangat percaya pada kaum Elf tu.
A: Awak tak percaya pada rakyat awak sendiri?
Q: Awak tak percaya pada rakyat awak sendiri?
A: Ya, ada kelemahan.
Q: Ya, ada kelemahan.
A: Ada kerapuhan.
Q: Ada kerapuhan.
A: Tapi ada keberanian juga, dan kehormatan yang boleh didapati pada Manusia.
Q: Tapi ada keberanian juga, dan kehormatan yang boleh didapati pada Manusia.
A: Tapi awak tak memandangnya.
Q: Tapi awak tak memandangnya.
A: Awak takut!
Q: Awak takut!
A: Seluruh hidup awak, awak bersembunyi di sebalik bayangan.
Q: Seluruh hidup awak, awak bersembunyi di sebalik bayangan.
A: Takut siapa diri awak dan asal-usul awak.
Q: Takut siapa diri awak dan asal-usul awak.
A: Saya tak akan bawa cincin tu dalam seratus batu dengan kota awak.
Q: Saya tak akan bawa cincin tu dalam seratus batu dengan kota awak.
A: Frodo.
Q: Frodo.
A: Patung Argonath.
Q: Patung Argonath.
A: Dah lama saya nak melihat raja-raja di zaman dahulu.
Q: Dah lama saya nak melihat raja-raja di zaman dahulu.
A: Saudara-maraku.
Q: Saudara-maraku.
A: Kita akan menyeberangi tasik ni bila malam tiba.
Q: Kita akan menyeberangi tasik ni bila malam tiba.
A: Sembunyikan bot dan kita teruskan perjalanan dengan berjalan kaki.
Q: Sembunyikan bot dan kita teruskan perjalanan dengan berjalan kaki.
A: Kita akan mendekati Mordor dari arah Utara.
Q: Kita akan mendekati Mordor dari arah Utara.
A: Cuma masalah kecil untuk cari jalan kita melalui Emyn Muil likuan yang sukar dilalui dengan batu-batu tajam.
Q: Cuma masalah kecil untuk cari jalan kita melalui Emyn Muil likuan yang sukar dilalui dengan batu-batu tajam.
A: dan selepas itu, perjalanan jadi lebih mudah.
Q: dan selepas itu, perjalanan jadi lebih mudah.
A: Paya busuk dan bau sejauh mata memandang.
Q: Paya busuk dan bau sejauh mata memandang.
A: Itulah jalan kita.
Q: Itulah jalan kita.
A: Saya cadangkan awak berehat dan kumpul semula kekuatan awak, Tuan Dwarf.
Q: Saya cadangkan awak berehat dan kumpul semula kekuatan awak, Tuan Dwarf.
A: Kumpul semula...
Q: Kumpul semula...
A: Kita patut pergi sekarang.
Q: Kita patut pergi sekarang.
A: Tak.
Q: Tak.
A: Orc mengawasi tebing timur.
Q: Orc mengawasi tebing timur.
A: Kita mesti tunggu perlindungan di sebalik kegelapan.
Q: Kita mesti tunggu perlindungan di sebalik kegelapan.
A: Bukan tebing sebelah timur yang merisaukan saya.
Q: Bukan tebing sebelah timur yang merisaukan saya.
A: Satu bayangan dan ancaman semakin bertambah dalam fikiran saya.
Q: Satu bayangan dan ancaman semakin bertambah dalam fikiran saya.
A: Ada sesuatu yang semakin hampir.
Q: Ada sesuatu yang semakin hampir.
A: Saya boleh rasakannya.
Q: Saya boleh rasakannya.
A: Kumpul semula kekuatan?
Q: Kumpul semula kekuatan?
A: Jangan terima peringatan tu, Hobbit muda.
Q: Jangan terima peringatan tu, Hobbit muda.
A: Mana Frodo?
Q: Mana Frodo?
A: Tak ada siapa pun daripada kita dibenarkan berkeliaran bersendirian.
Q: Tak ada siapa pun daripada kita dibenarkan berkeliaran bersendirian.
A: Terutama awak.
Q: Terutama awak.
A: Terlalu banyak yang bergantung pada awak.
Q: Terlalu banyak yang bergantung pada awak.
A: Frodo?
Q: Frodo?
A: Saya tahu kenapa awak nak bersendirian.
Q: Saya tahu kenapa awak nak bersendirian.
A: Awak menderita.
Q: Awak menderita.
A: Saya dapat lihat dari hari ke hari.
Q: Saya dapat lihat dari hari ke hari.
A: Awak pasti penderitaan awak tak sia-sia?
Q: Awak pasti penderitaan awak tak sia-sia?
A: Ada banyak cara lain, Frodo.
Q: Ada banyak cara lain, Frodo.
A: Ada jalan yang kita boleh pilih.
Q: Ada jalan yang kita boleh pilih.
A: Saya tahu apa yang awak akan cakap.
Q: Saya tahu apa yang awak akan cakap.
A: Mungkin kedengaran macam bijak, tapi untuk amaran dalam hati saya.
Q: Mungkin kedengaran macam bijak, tapi untuk amaran dalam hati saya.
A: Amaran?
Q: Amaran?
A: Terhadap apa?
Q: Terhadap apa?
A: Kita semua takut, Frodo.
Q: Kita semua takut, Frodo.
A: Tapi dengan biarkan rasa takut tu memusnahkan harapan yang kita ada...
Q: Tapi dengan biarkan rasa takut tu memusnahkan harapan yang kita ada...
A: tidakkah awak nampak kegilaan ni?
Q: tidakkah awak nampak kegilaan ni?
A: Tak ada jalan lain.
Q: Tak ada jalan lain.
A: Saya cuma minta kekuatan untuk melindungi rakyat saya!
Q: Saya cuma minta kekuatan untuk melindungi rakyat saya!
A: Pinjamkan saya cincin tu. - Tak.
Q: Pinjamkan saya cincin tu. - Tak.
A: Kenapa awak berundur?
Q: Kenapa awak berundur?
A: Saya bukan pencuri.
Q: Saya bukan pencuri.
A: Awak bukan diri awak yang sebenar.
Q: Awak bukan diri awak yang sebenar.
A: Awak fikir apa peluang yang awak ada?
Q: Awak fikir apa peluang yang awak ada?
A: Mereka akan menemui awak.
Q: Mereka akan menemui awak.
A: Mereka akan ambil cincin tu. Dan awak akan merayu untuk dibunuh sebelum berakhir!
Q: Mereka akan ambil cincin tu. Dan awak akan merayu untuk dibunuh sebelum berakhir!
A: Awak bodoh!
Q: Awak bodoh!
A: Ia bukan milik awak, cuma sebab bernasib baik!
Q: Ia bukan milik awak, cuma sebab bernasib baik!
A: Sepatutnya jadi milik saya!
Q: Sepatutnya jadi milik saya!
A: Ia patut jadi milik saya!
Q: Ia patut jadi milik saya!
A: Berikan cincin itu pada saya! - Tak! - Beri cincin itu!
Q: Berikan cincin itu pada saya! - Tak! - Beri cincin itu!
A: Saya tahu rancangan.
Q: Saya tahu rancangan.
A: Awak akan bawa cincin itu ke Sauron!
Q: Awak akan bawa cincin itu ke Sauron!
A: Awak akan mengkhianati kami!
Q: Awak akan mengkhianati kami!
A: Awak akan pergi ke kematian awak dan kematian kami semua!
Q: Awak akan pergi ke kematian awak dan kematian kami semua!
A: Saya sumpah awak!
Q: Saya sumpah awak!
A: Sumpah awak dan semua halfling!
Q: Sumpah awak dan semua halfling!
A: Frodo?
Q: Frodo?
A: Apa yang telah saya lakukan?
Q: Apa yang telah saya lakukan?
A: Tolong, Frodo.
Q: Tolong, Frodo.
A: Frodo, saya minta maaf!
Q: Frodo, saya minta maaf!
A: Frodo?
Q: Frodo?
A: Boromir dah dipengaruhinya.
Q: Boromir dah dipengaruhinya.
A: Mana cincin tu?
Q: Mana cincin tu?
A: Jauhi saya!
Q: Jauhi saya!
A: Frodo!
Q: Frodo!
A: Saya bersumpah untuk lindungi awak.
Q: Saya bersumpah untuk lindungi awak.
A: Boleh awak lindungi saya daripada diri awak sendiri?
Q: Boleh awak lindungi saya daripada diri awak sendiri?
A: Sanggupkah awak memusnahkannya?
Q: Sanggupkah awak memusnahkannya?
A: Aragorn. Aragorn.
Q: Aragorn. Aragorn.
A: Elessar.
Q: Elessar.
A: Saya sepatutnya pergi bersama awak hingga akhir.
Q: Saya sepatutnya pergi bersama awak hingga akhir.
A: Ke dalam api Mordor.
Q: Ke dalam api Mordor.
A: Saya tahu.
Q: Saya tahu.
A: Jaga yang lain-lain.
Q: Jaga yang lain-lain.
A: Terutama Sam.
Q: Terutama Sam.
A: Dia tak akan faham.
Q: Dia tak akan faham.
A: Pergi, Frodo!
Q: Pergi, Frodo!
A: Lari.
Q: Lari.
A: Lari!
Q: Lari!
A: En.
Q: En.
A: Cari halfling tu!
Q: Cari halfling tu!
A: Cari halfling tu!
Q: Cari halfling tu!
A: Elendil!
Q: Elendil!
A: Aragorn, pergi!
Q: Aragorn, pergi!
A: Frodo!
Q: Frodo!
A: Sembunyi di sini. Cepat!
Q: Sembunyi di sini. Cepat!
A: Mari!
Q: Mari!
A: Apa yang dia buat?
Q: Apa yang dia buat?
A: Dia akan pergi.
Q: Dia akan pergi.
A: Tak!
Q: Tak!
A: Pippin!
Q: Pippin!
A: Lari, Frodo.
Q: Lari, Frodo.
A: Pergilah!
Q: Pergilah!
A: Hei, awak!
Q: Hei, awak!
A: Di sini!
Q: Di sini!
A: Berjaya!
Q: Berjaya!
A: Saya tahu berjaya! Lari!
Q: Saya tahu berjaya! Lari!
A: Trompet Gondor.
Q: Trompet Gondor.
A: Boromir.
Q: Boromir.
A: Lari!
Q: Lari!
A: Tak.
Q: Tak.
A: Mereka bawa orang-orang kecil tu.
Q: Mereka bawa orang-orang kecil tu.
A: Jangan bergerak.
Q: Jangan bergerak.
A: Frodo.
Q: Frodo.
A: Mana Frodo?
Q: Mana Frodo?
A: Saya biarkan Frodo pergi.
Q: Saya biarkan Frodo pergi.
A: Jadi awak dah buat apa yang saya tak boleh buat.
Q: Jadi awak dah buat apa yang saya tak boleh buat.
A: Saya cuba rampas cincin itu daripada dia.
Q: Saya cuba rampas cincin itu daripada dia.
A: Cincin itu di luar jangkauan kita sekarang.
Q: Cincin itu di luar jangkauan kita sekarang.
A: Maafkan saya.
Q: Maafkan saya.
A: Saya tak sedar.
Q: Saya tak sedar.
A: Saya dah mengecewakan kamu semua.
Q: Saya dah mengecewakan kamu semua.
A: Tak, Boromir.
Q: Tak, Boromir.
A: Awak telah berjuang dengan berani.
Q: Awak telah berjuang dengan berani.
A: Awak telah selamatkan maruah awak.
Q: Awak telah selamatkan maruah awak.
A: Biarkan saja.
Q: Biarkan saja.
A: Ia dah berakhir.
Q: Ia dah berakhir.
A: Dunia manusia akan jatuh dan semuanya akan dikuasai kegelapan dan kota saya akan musnah.
Q: Dunia manusia akan jatuh dan semuanya akan dikuasai kegelapan dan kota saya akan musnah.
A: Saya tak tahu kekuatan apa yang wujud dalam darah saya...
Q: Saya tak tahu kekuatan apa yang wujud dalam darah saya...
A: Tapi saya bersumpah pada awak, saya tak akan biarkan Kota Putih jatuh atau rakyat kita ditawan.
Q: Tapi saya bersumpah pada awak, saya tak akan biarkan Kota Putih jatuh atau rakyat kita ditawan.
A: Rakyat kita.
Q: Rakyat kita.
A: Rakyat kita.
Q: Rakyat kita.
A: Saya sepatutnya mengikut jejak langkah awak, saudaraku. Kaptenku.
Q: Saya sepatutnya mengikut jejak langkah awak, saudaraku. Kaptenku.
A: Rajaku.
Q: Rajaku.
A: Semoga awak damai di sana anak kelahiran Gondor.
Q: Semoga awak damai di sana anak kelahiran Gondor.
A: Mereka akan menunggu kedatangannya dari Menara Putih.
Q: Mereka akan menunggu kedatangannya dari Menara Putih.
A: Tapi dia tak akan kembali.
Q: Tapi dia tak akan kembali.
A: Frodo!
Q: Frodo!
A: Saya harap cincin ni tak pernah datang kepada saya.
Q: Saya harap cincin ni tak pernah datang kepada saya.
A: Saya harap semua ni tak pernah berlaku.
Q: Saya harap semua ni tak pernah berlaku.
A: Begitu juga harapan mereka yang terpaksa mengalami musibah ni. Tapi bukan mereka yang menentukannya.
Q: Begitu juga harapan mereka yang terpaksa mengalami musibah ni. Tapi bukan mereka yang menentukannya.
A: Apa yang kita perlu tentukan adalah apa yang kita perlu lakukan dengan masa diberikan pada kita.
Q: Apa yang kita perlu tentukan adalah apa yang kita perlu lakukan dengan masa diberikan pada kita.
A: Frodo, tak!
Q: Frodo, tak!
A: Frodo! - En. Frodo!
Q: Frodo! - En. Frodo!
A: Tak, Sam.
Q: Tak, Sam.
A: Patah balik, Sam!
Q: Patah balik, Sam!
A: Saya akan ke Mordor sendirian.
Q: Saya akan ke Mordor sendirian.
A: Sudah tentu awak akan pergi dan saya akan pergi bersama awak!
Q: Sudah tentu awak akan pergi dan saya akan pergi bersama awak!
A: Awak tak boleh berenang!
Q: Awak tak boleh berenang!
A: Sam!
Q: Sam!
A: Sam!
Q: Sam!
A: Saya dah berjanji, En.
Q: Saya dah berjanji, En.
A: Satu janji, "Jangan awak tinggalkan dia, Samwise Gamgee."
Q: Satu janji, "Jangan awak tinggalkan dia, Samwise Gamgee."
A: Dan saya tak berniat begitu.
Q: Dan saya tak berniat begitu.
A: Saya tak berniat begitu.
Q: Saya tak berniat begitu.
A: Sam.
Q: Sam.
A: Jom.
Q: Jom.
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Frodo dan Sam mesti dah sampai tebing timur.
Q: Frodo dan Sam mesti dah sampai tebing timur.
A: Awak tak berniat untuk ikut mereka.
Q: Awak tak berniat untuk ikut mereka.
A: Nasib Frodo bukan di tangan kita lagi.
Q: Nasib Frodo bukan di tangan kita lagi.
A: Jadi semuanya sia-sia.
Q: Jadi semuanya sia-sia.
A: Persahabatan ini dah gagal.
Q: Persahabatan ini dah gagal.
A: Tak kalau kita setia pada satu sama lain.
Q: Tak kalau kita setia pada satu sama lain.
A: Kita tak akan biarkan Merry dan Pippin diseksa dan dibunuh.
Q: Kita tak akan biarkan Merry dan Pippin diseksa dan dibunuh.
A: Tak selagi kita masih ada kekuatan tinggal pada kita.
Q: Tak selagi kita masih ada kekuatan tinggal pada kita.
A: Tinggalkan barang-barang lain.
Q: Tinggalkan barang-barang lain.
A: Kita berjalan tanpa beban.
Q: Kita berjalan tanpa beban.
A: Mari kita buru Orc itu.
Q: Mari kita buru Orc itu.
A: Mordor.
Q: Mordor.
A: Saya harap yang lain akan menemui jalan yang lebih selamat.
Q: Saya harap yang lain akan menemui jalan yang lebih selamat.
A: Strider akan menjaga mereka.
Q: Strider akan menjaga mereka.
A: Saya rasa kita tak akan berjumpa dengan mereka lagi.
Q: Saya rasa kita tak akan berjumpa dengan mereka lagi.
A: Kita mungkin akan jumpa mereka, En. Frodo.
Q: Kita mungkin akan jumpa mereka, En. Frodo.
A: Mungkin.
Q: Mungkin.
A: Sam saya gembira awak bersama saya.
Q: Sam saya gembira awak bersama saya.
A: Bongkah ais telah cair akibat pemanasan gas rumah hijau dan lautan telah menenggelamkan bandar-bandar sepanjang semua persisiran pantai dunia
Q: Bongkah ais telah cair akibat pemanasan gas rumah hijau dan lautan telah menenggelamkan bandar-bandar sepanjang semua persisiran pantai dunia
A: Amsterdam, Venice, New York hilang selamanya.
Q: Amsterdam, Venice, New York hilang selamanya.
A: Berjuta orang telah disesarkan.
Q: Berjuta orang telah disesarkan.
A: Iklim menjadi tidak menentu.
Q: Iklim menjadi tidak menentu.
A: Beratus juta orang kebuluran di negara miskin.
Q: Beratus juta orang kebuluran di negara miskin.
A: Taraf hidup tinggi terselamat di negara maju diperkenalkan sekatan lesen kehamilan dimana robot tidak menggunakan sumber melebihi pendahulu dari pembuatannya sangat penting dalam perhubungan ekonomi dalam rantaian perhubungan masyarakat.
Q: Taraf hidup tinggi terselamat di negara maju diperkenalkan sekatan lesen kehamilan dimana robot tidak menggunakan sumber melebihi pendahulu dari pembuatannya sangat penting dalam perhubungan ekonomi dalam rantaian perhubungan masyarakat.
A: Mencipta robot adalah menjadi mimpi manusia sejak lahirnya sains.
Q: Mencipta robot adalah menjadi mimpi manusia sejak lahirnya sains.
A: Bukan hanya dari zaman moden apabila mesin pertama dicipta mesin pemikiran pertama, yang pandai bermain catur.
Q: Bukan hanya dari zaman moden apabila mesin pertama dicipta mesin pemikiran pertama, yang pandai bermain catur.
A: Sejauh mana kita tiba!
Q: Sejauh mana kita tiba!
A: Robot adalah satu realiti, patung yang sempurna dinyatakan dalam anggota, disuarakan dalam ucapan dan tidak kurang tindak balas manusia.
Q: Robot adalah satu realiti, patung yang sempurna dinyatakan dalam anggota, disuarakan dalam ucapan dan tidak kurang tindak balas manusia.
A: malah tidakbalas sakit.
Q: malah tidakbalas sakit.
A: Apa yang membuat kamu rasa? Marah?
Q: Apa yang membuat kamu rasa? Marah?
A: Terkejut?
Q: Terkejut?
A: Saya tak faham.
Q: Saya tak faham.
A: Apa yang telah saya lakukan terhadap persaan kamu?
Q: Apa yang telah saya lakukan terhadap persaan kamu?
A: Kamu lakukan pada tangan saya.
Q: Kamu lakukan pada tangan saya.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Ada rub.
Q: Ada rub.
A: Tanggalkan pakaian.
Q: Tanggalkan pakaian.
A: Di Cybertronics, robot telah mencapai tahap tertinggi.
Q: Di Cybertronics, robot telah mencapai tahap tertinggi.
A: Robot universal disesuaikan asas bagi beratus model berkhidmat untuk manusia dalam semua kepelbagaian kehidupan harian.
Q: Robot universal disesuaikan asas bagi beratus model berkhidmat untuk manusia dalam semua kepelbagaian kehidupan harian.
A: Itu sudah cukup.
Q: Itu sudah cukup.
A: Tetapi kita harus mengucapkan tahniah.
Q: Tetapi kita harus mengucapkan tahniah.
A: Kami banggainya.
Q: Kami banggainya.
A: Tetapi adakah ia banyak?
Q: Tetapi adakah ia banyak?
A: Sheila, buka.
Q: Sheila, buka.
A: Permainan deria dengan litar tingkah laku bijak menggunakan teknologi penjujukan-neuron seusia saya.
Q: Permainan deria dengan litar tingkah laku bijak menggunakan teknologi penjujukan-neuron seusia saya.
A: Tugas saya adalah untuk memetakan laluan impuls membolehkan kita untuk membina Robot- suatu perintah yang berbeza secara kualitatif.
Q: Tugas saya adalah untuk memetakan laluan impuls membolehkan kita untuk membina Robot- suatu perintah yang berbeza secara kualitatif.
A: saya cadangkan kita membuat robot yang boleh menyayangi.
Q: saya cadangkan kita membuat robot yang boleh menyayangi.
A: Menyayangi?
Q: Menyayangi?
A: Tetapi kita menghasilkan beribu model pencinta setiap bulan.
Q: Tetapi kita menghasilkan beribu model pencinta setiap bulan.
A: Mestilah. Kamu sendiri pelanggan yang terbaik, Syatyoo-Sama.
Q: Mestilah. Kamu sendiri pelanggan yang terbaik, Syatyoo-Sama.
A: Kawalan kualiti adalah sangat penting.
Q: Kawalan kualiti adalah sangat penting.
A: Beritahu saya, apa itu cinta?
Q: Beritahu saya, apa itu cinta?
A: Cinta pertama meluaskan mata saya mempercepatkan pernafasan saya, menghangatkan kulit saya dan--
Q: Cinta pertama meluaskan mata saya mempercepatkan pernafasan saya, menghangatkan kulit saya dan--
A: Dan sebagainya, begitu juga.
Q: Dan sebagainya, begitu juga.
A: Terima kasih, Sheila.
Q: Terima kasih, Sheila.
A: Saya tidak merujuk simulator keghairahan.
Q: Saya tidak merujuk simulator keghairahan.
A: Perkataan yang saya guna adalah "sayang."
Q: Perkataan yang saya guna adalah "sayang."
A: Seperti kasih sayang anak kepada ibubapanya.
Q: Seperti kasih sayang anak kepada ibubapanya.
A: Saya cadangkan kita cipta robot kanak-kanak yang boleh menyayangi.
Q: Saya cadangkan kita cipta robot kanak-kanak yang boleh menyayangi.
A: Sebuah robot kanak-kanak yang dapat menyayangi ibubapanya dengan kasih sayang yang tidak pernah hilang.
Q: Sebuah robot kanak-kanak yang dapat menyayangi ibubapanya dengan kasih sayang yang tidak pernah hilang.
A: Suatu Robot pengganti kanak-kanak?
Q: Suatu Robot pengganti kanak-kanak?
A: Tetapi Robot minda, dengan maklum balas neuron.
Q: Tetapi Robot minda, dengan maklum balas neuron.
A: Saya mencadangkan 'sayang' yang akan menjadi kunci dimana mereka sedari pencapaian ini.
Q: Saya mencadangkan 'sayang' yang akan menjadi kunci dimana mereka sedari pencapaian ini.
A: Satu dunia dalaman metafora, gerak hati pemikiran motivasi diri, impian.
Q: Satu dunia dalaman metafora, gerak hati pemikiran motivasi diri, impian.
A: Robot yang mempunyai impian?
Q: Robot yang mempunyai impian?
A: Bagaimana mahu melakukan ini dengan tepat?
Q: Bagaimana mahu melakukan ini dengan tepat?
A: Ia berlaku kepada saya dengan semua kebencian yang ada terhadap Robot hari ini ia bukan sahaja mewujudkan robot yang boleh menyayangi.
Q: Ia berlaku kepada saya dengan semua kebencian yang ada terhadap Robot hari ini ia bukan sahaja mewujudkan robot yang boleh menyayangi.
A: Tapi ia masih menjadi persoalan, bolehkah manusia menyayanginya kembali?
Q: Tapi ia masih menjadi persoalan, bolehkah manusia menyayanginya kembali?
A: Ia akan menjadi seorang kanak-kanak yang sempurna, sentiasa penyayang, tidak pernah sakit dan berubah.
Q: Ia akan menjadi seorang kanak-kanak yang sempurna, sentiasa penyayang, tidak pernah sakit dan berubah.
A: Semua pasangan dapat memiliki anak tanpa lesen Robot kita akan membuka pasaran baru dan mengisi keperluan manusia yang hebat.
Q: Semua pasangan dapat memiliki anak tanpa lesen Robot kita akan membuka pasaran baru dan mengisi keperluan manusia yang hebat.
A: Tapi kamu belum menjawab pertanyaan saya.
Q: Tapi kamu belum menjawab pertanyaan saya.
A: Jika robot dapat menyayangi seseorang apa tanggungjawabnya pula terhadap Robot itu?
Q: Jika robot dapat menyayangi seseorang apa tanggungjawabnya pula terhadap Robot itu?
A: Ia persoalan moral, bukan?
Q: Ia persoalan moral, bukan?
A: Yang utama daripada semua.
Q: Yang utama daripada semua.
A: Tapi pada mulanya, tidakkah Tuhan mencipta Adam untuk sayang kepadaNya?
Q: Tapi pada mulanya, tidakkah Tuhan mencipta Adam untuk sayang kepadaNya?
A: Bayi itu dilahirkan sebagai daun pertama jatuh musim luruh.
Q: Bayi itu dilahirkan sebagai daun pertama jatuh musim luruh.
A: Bayi lelaki.
Q: Bayi lelaki.
A: Dan hasrat Marian menjadi kenyataan.
Q: Dan hasrat Marian menjadi kenyataan.
A: Bayi itu memiliki rambut putih.
Q: Bayi itu memiliki rambut putih.
A: Dia telah dibaptiskan Martin, selepas datuknya."
Q: Dia telah dibaptiskan Martin, selepas datuknya."
A: Dr. Frazier, gembira bertemu kamu.
Q: Dr. Frazier, gembira bertemu kamu.
A: Terdapat satu artikel dalam Jurnal Perubatan Cina.
Q: Terdapat satu artikel dalam Jurnal Perubatan Cina.
A: Halo, Monica.
Q: Halo, Monica.
A: Mereka bercakap tentang pencari virus. Kamu telah membacanya?
Q: Mereka bercakap tentang pencari virus. Kamu telah membacanya?
A: Saya masih boleh mendengar kamu.
Q: Saya masih boleh mendengar kamu.
A: Saya bimbangkan dia. -Saya tahu.
Q: Saya bimbangkan dia. -Saya tahu.
A: Dia seperti berkabung dengan kematian anak kamu.
Q: Dia seperti berkabung dengan kematian anak kamu.
A: Selepas lima tahun, kamu pun meratapinya juga.
Q: Selepas lima tahun, kamu pun meratapinya juga.
A: Pihak perubatan tidak mengesyorkan bersedih kerana Martin masih dirawat.
Q: Pihak perubatan tidak mengesyorkan bersedih kerana Martin masih dirawat.
A: Dirawat.
Q: Dirawat.
A: Biarlah kesedihannya berlalu.
Q: Biarlah kesedihannya berlalu.
A: Henry, anak kamu mungkin diluar pengetahuan kami.
Q: Henry, anak kamu mungkin diluar pengetahuan kami.
A: Tapi isteri kamu masih boleh diubati.
Q: Tapi isteri kamu masih boleh diubati.
A: Proses saringan adalah sukar daripada membina prototaip.
Q: Proses saringan adalah sukar daripada membina prototaip.
A: Dari 2000 pekerja kami, hanya beberapa memenuhi keperluan.
Q: Dari 2000 pekerja kami, hanya beberapa memenuhi keperluan.
A: Mulakan.
Q: Mulakan.
A: Rekod pekerjaan, kualiti gaya hidup.
Q: Rekod pekerjaan, kualiti gaya hidup.
A: Query. data dalaman.
Q: Query. data dalaman.
A: Kesetiaan kepada firma, dan dalam kes ini, individu tragedi keluarga yang dapat melayakkannya.
Q: Kesetiaan kepada firma, dan dalam kes ini, individu tragedi keluarga yang dapat melayakkannya.
A: Saya akan melihatnya.
Q: Saya akan melihatnya.
A: Henry!
Q: Henry!
A: Jangan bunuh aku.
Q: Jangan bunuh aku.
A: Apa yang kau buat?
Q: Apa yang kau buat?
A: Aku sayangkan kau. Jangan marah aku.
Q: Aku sayangkan kau. Jangan marah aku.
A: Pintu itu ditutup.
Q: Pintu itu ditutup.
A: Saya suka lantai kamu.
Q: Saya suka lantai kamu.
A: Aku tak boleh menerima ini!
Q: Aku tak boleh menerima ini!
A: Mana ada pengganti untuk anak kau sendiri!
Q: Mana ada pengganti untuk anak kau sendiri!
A: Ianya tak terlambat untuk menghantarnya kembali.
Q: Ianya tak terlambat untuk menghantarnya kembali.
A: Apa yang kau fikir?
Q: Apa yang kau fikir?
A: Aku memenuhi smua permintaanmu!
Q: Aku memenuhi smua permintaanmu!
A: Kau tak terfikir yang aku hanya boleh...?
Q: Kau tak terfikir yang aku hanya boleh...?
A: Aku lakukan apa yang kau mahu.
Q: Aku lakukan apa yang kau mahu.
A: Aku tak tahu apa yang harus dilakukan.
Q: Aku tak tahu apa yang harus dilakukan.
A: Aku berjanji akan menghantarnya kembali ke Cybertronics menjelang pagi.
Q: Aku berjanji akan menghantarnya kembali ke Cybertronics menjelang pagi.
A: Kemudian ia tiada.
Q: Kemudian ia tiada.
A: Baik.
Q: Baik.
A: Maksud aku, Henry, kamu lihat tak wajahnya?
Q: Maksud aku, Henry, kamu lihat tak wajahnya?
A: Dia seperti budak sebenar.
Q: Dia seperti budak sebenar.
A: Tapi dia bukan.
Q: Tapi dia bukan.
A: Tidak, dia bukan.
Q: Tidak, dia bukan.
A: di dalamnya, dia seperti yang lain, kan?
Q: di dalamnya, dia seperti yang lain, kan?
A: 100 batu wayar gentian, kan.
Q: 100 batu wayar gentian, kan.
A: Tapi diluar, dia kelihatan seperti yang sebenar seperti seorang kanak-kanak.
Q: Tapi diluar, dia kelihatan seperti yang sebenar seperti seorang kanak-kanak.
A: Sebuah Mecha kanak-kanak.
Q: Sebuah Mecha kanak-kanak.
A: Seorang anak.
Q: Seorang anak.
A: kepercayaan syarikatku telah meletakkan padaku, dan kita, adalah luar biasa.
Q: kepercayaan syarikatku telah meletakkan padaku, dan kita, adalah luar biasa.
A: Terdapat beberapa prosedur untuk diikuti jika kau memutuskan untuk menjaga David.
Q: Terdapat beberapa prosedur untuk diikuti jika kau memutuskan untuk menjaga David.
A: Jika kau mahu menjaganya, risalah protokol yang mengandungi tujuh perkataan harus dipertuturkan kepada David dalam arahan ini.
Q: Jika kau mahu menjaganya, risalah protokol yang mengandungi tujuh perkataan harus dipertuturkan kepada David dalam arahan ini.
A: Untuk perlindungan kita, risalah ini tidak dapat diubah.
Q: Untuk perlindungan kita, risalah ini tidak dapat diubah.
A: Kasihnya akan dimeteraikan dan kita akan menjadi sebahagian daripadanya buat selamanya.
Q: Kasihnya akan dimeteraikan dan kita akan menjadi sebahagian daripadanya buat selamanya.
A: Kerana ini, selepas terpatrinya, anak robot tidak boleh dijual lagi.
Q: Kerana ini, selepas terpatrinya, anak robot tidak boleh dijual lagi.
A: Jika ibubapa memutuskan untuk tidak menjaganya ia mesti dihantar ke Cybertronics untuk dimusnahkan.
Q: Jika ibubapa memutuskan untuk tidak menjaganya ia mesti dihantar ke Cybertronics untuk dimusnahkan.
A: Aku terpaksa menandatangani perjanjian atau mereka takkan membenarkan kau melihat David.
Q: Aku terpaksa menandatangani perjanjian atau mereka takkan membenarkan kau melihat David.
A: Kau mesti menandatanganinya, disini.
Q: Kau mesti menandatanganinya, disini.
A: Monica jangan imprint sehingga kau betul-betul pasti.
Q: Monica jangan imprint sehingga kau betul-betul pasti.
A: Bodohnya.
Q: Bodohnya.
A: Dah tentu aku tak pasti.
Q: Dah tentu aku tak pasti.
A: Kamu mahu saya tidur sekarang?
Q: Kamu mahu saya tidur sekarang?
A: Idea bagus.
Q: Idea bagus.
A: Monica?
Q: Monica?
A: Baik, dah lambat, kamu tahu.
Q: Baik, dah lambat, kamu tahu.
A: Selepas pukul 9.
Q: Selepas pukul 9.
A: Bagaimana kamu berjaga sehingga begitu lewat?
Q: Bagaimana kamu berjaga sehingga begitu lewat?
A: Saya tak pernah tidur.
Q: Saya tak pernah tidur.
A: Tapi saya boleh duduk diam dan tak membuat peep.
Q: Tapi saya boleh duduk diam dan tak membuat peep.
A: Baju tidur itu akan muat.
Q: Baju tidur itu akan muat.
A: Kami akan memeriksanya pada pagi.
Q: Kami akan memeriksanya pada pagi.
A: Pakaikan saya?
Q: Pakaikan saya?
A: Saya akan mengucapkan selamat malam apabila kamu menjadi budak lelaki.
Q: Saya akan mengucapkan selamat malam apabila kamu menjadi budak lelaki.
A: Angkat tangan kamu.
Q: Angkat tangan kamu.
A: Adakah ini permainan?
Q: Adakah ini permainan?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Sorok-sorok.
Q: Sorok-sorok.
A: Saya jumpa kamu.
Q: Saya jumpa kamu.
A: Itu bilik kamu.
Q: Itu bilik kamu.
A: Pergi bermain disana.
Q: Pergi bermain disana.
A: Saya jumpa kamu.
Q: Saya jumpa kamu.
A: Keluar! Keluar dari sini!
Q: Keluar! Keluar dari sini!
A: Dan tutup pintu itu!
Q: Dan tutup pintu itu!
A: Adakah ini permainan?
Q: Adakah ini permainan?
A: Sekarang, saya akan bacakan beberapa perkataan.
Q: Sekarang, saya akan bacakan beberapa perkataan.
A: Ianya tak masuk akal, tapi saya mahu kamu mendengarnya .
Q: Ianya tak masuk akal, tapi saya mahu kamu mendengarnya .
A: Dan pandang saya sepanjang masa.
Q: Dan pandang saya sepanjang masa.
A: Boleh kamu buat?
Q: Boleh kamu buat?
A: Ya, Monica.
Q: Ya, Monica.
A: boleh kamu rasa tangan saya dibelakang leher kamu?
Q: boleh kamu rasa tangan saya dibelakang leher kamu?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Adakah rasa sakit?
Q: Adakah rasa sakit?
A: Tak.
Q: Tak.
A: Okey, sekarang pandang saya.
Q: Okey, sekarang pandang saya.
A: Sedia?
Q: Sedia?
A: Cirrus.
Q: Cirrus.
A: Socrates.
Q: Socrates.
A: Particle.
Q: Particle.
A: Decibel.
Q: Decibel.
A: Hurricane.
Q: Hurricane.
A: Dolphin.
Q: Dolphin.
A: Tulip.
Q: Tulip.
A: Monica.
Q: Monica.
A: David.
Q: David.
A: Monica.
Q: Monica.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Saya tak pasti jika saya buat dengan betul.
Q: Saya tak pasti jika saya buat dengan betul.
A: huruf-huruf itu untuk apa, mama?
Q: huruf-huruf itu untuk apa, mama?
A: Apa yang awak panggil?
Q: Apa yang awak panggil?
A: Mama.
Q: Mama.
A: Siapakah saya, David?
Q: Siapakah saya, David?
A: Awak mama saya.
Q: Awak mama saya.
A: Kau berbau lovely.
Q: Kau berbau lovely.
A: Aku suka bila kau memakai benda ini.
Q: Aku suka bila kau memakai benda ini.
A: Kau akan mencintaiku apabila semuanya hilang? -Tidak.
Q: Kau akan mencintaiku apabila semuanya hilang? -Tidak.
A: Sudahlah!
Q: Sudahlah!
A: Kita boleh berkahwin lagi dan mula dengan bau yang tidak pernah hilang.
Q: Kita boleh berkahwin lagi dan mula dengan bau yang tidak pernah hilang.
A: Cepatlah, kita dah lambat.
Q: Cepatlah, kita dah lambat.
A: Halo, David.
Q: Halo, David.
A: Halo, Henry.
Q: Halo, Henry.
A: Jalan dengan kita, sayang. Marilah!
Q: Jalan dengan kita, sayang. Marilah!
A: Kasutku!
Q: Kasutku!
A: Tali leher kau! Kau tak boleh diharap!
Q: Tali leher kau! Kau tak boleh diharap!
A: Ku tidak berdaya. dia membuat tilam kita.
Q: Ku tidak berdaya. dia membuat tilam kita.
A: Dia sungguh kuat mencuba!
Q: Dia sungguh kuat mencuba!
A: Dia cuba untuk menggembirakanku.
Q: Dia cuba untuk menggembirakanku.
A: Dia mempunyai cara membuat kopiku!
Q: Dia mempunyai cara membuat kopiku!
A: Ia menyeramkan. kau tak pernah dengar dia datang.
Q: Ia menyeramkan. kau tak pernah dengar dia datang.
A: Dia hanya budak.
Q: Dia hanya budak.
A: Dia hanya permainan.
Q: Dia hanya permainan.
A: Dia adalah hadiah.
Q: Dia adalah hadiah.
A: Dari kau.
Q: Dari kau.
A: David, bila kami pergi, pintu- pintu akan berfungsi sendiri jadi kamu boleh meninggalkan bilik kamu, tapi jika kamu suka....
Q: David, bila kami pergi, pintu- pintu akan berfungsi sendiri jadi kamu boleh meninggalkan bilik kamu, tapi jika kamu suka....
A: Aku meletaknya terlalu banyak.
Q: Aku meletaknya terlalu banyak.
A: Adakah saya berbau sayang?
Q: Adakah saya berbau sayang?
A: Oh, Tuhan, tidak!
Q: Oh, Tuhan, tidak!
A: Mama?
Q: Mama?
A: Adakah mama akan meninggal?
Q: Adakah mama akan meninggal?
A: Baik, suatu hari, David, ya, saya pasti.
Q: Baik, suatu hari, David, ya, saya pasti.
A: Saya akan keseorangan.
Q: Saya akan keseorangan.
A: Jangan bimbang tentang kamu juga.
Q: Jangan bimbang tentang kamu juga.
A: Berapa lamakah mama akan hidup?
Q: Berapa lamakah mama akan hidup?
A: Sepanjang usia.
Q: Sepanjang usia.
A: Untuk 50 tahun.
Q: Untuk 50 tahun.
A: Saya sayangkan Mama.
Q: Saya sayangkan Mama.
A: Saya berharap mama takkan meninggal.
Q: Saya berharap mama takkan meninggal.
A: Takkan.
Q: Takkan.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Sayang!
Q: Sayang!
A: Kita menjadi tak bergaya, tak munasabah lambat.
Q: Kita menjadi tak bergaya, tak munasabah lambat.
A: Halo?
Q: Halo?
A: Ini kepunyaan Martin, anak mama.
Q: Ini kepunyaan Martin, anak mama.
A: Namanya Teddy.
Q: Namanya Teddy.
A: Teddy, ini David.
Q: Teddy, ini David.
A: Hello, Teddy.
Q: Hello, Teddy.
A: Hello, David.
Q: Hello, David.
A: Teddy adalah permainan hebat.
Q: Teddy adalah permainan hebat.
A: Saya tahu kamu boleh saling menjaga.
Q: Saya tahu kamu boleh saling menjaga.
A: Saya bukan permainan.
Q: Saya bukan permainan.
A: Henry!
Q: Henry!
A: Maaf!
Q: Maaf!
A: Apa yang kau buat?
Q: Apa yang kau buat?
A: Aku beritahu kau dalam kereta. Mari!
Q: Aku beritahu kau dalam kereta. Mari!
A: Adakah 50 tahun itu tempoh yang panjang?
Q: Adakah 50 tahun itu tempoh yang panjang?
A: Saya tak rasa begitu.
Q: Saya tak rasa begitu.
A: David, mama akan akan mengangkatnya!
Q: David, mama akan akan mengangkatnya!
A: Sayang, berikan pada mama.
Q: Sayang, berikan pada mama.
A: Lihatlah apa yang dapat saya buat.
Q: Lihatlah apa yang dapat saya buat.
A: Ya? Puan.
Q: Ya? Puan.
A: Swinton, boleh kamu tunggu?
Q: Swinton, boleh kamu tunggu?
A: Saya ada panggilan penting dari suami kamu.
Q: Saya ada panggilan penting dari suami kamu.
A: Ya, saya akan.
Q: Ya, saya akan.
A: David, mama perlukan telefon sekarang
Q: David, mama perlukan telefon sekarang
A: Monica?
Q: Monica?
A: boleh kau mendengarku?
Q: boleh kau mendengarku?
A: Biarkan telefon bercakap.
Q: Biarkan telefon bercakap.
A: Angkat telefon, Monica!
Q: Angkat telefon, Monica!
A: Pergi, bermain dengan Teddy.
Q: Pergi, bermain dengan Teddy.
A: Oh, Tuhanku, Moni--
Q: Oh, Tuhanku, Moni--
A: Halo, Henry, ada apa?
Q: Halo, Henry, ada apa?
A: Apa?
Q: Apa?
A: Bila?
Q: Bila?
A: Oh, Tuhan!
Q: Oh, Tuhan!
A: David.
Q: David.
A: Perkara yang paling indah di dunia yang telah berlaku.
Q: Perkara yang paling indah di dunia yang telah berlaku.
A: Ini Martin.
Q: Ini Martin.
A: Ini anak mama.
Q: Ini anak mama.
A: Martin, jangan!
Q: Martin, jangan!
A: Kita ada pertandingan dan lihat kepada siapa dia datang.
Q: Kita ada pertandingan dan lihat kepada siapa dia datang.
A: Mari, Teddy! Mari sini!
Q: Mari, Teddy! Mari sini!
A: Teddy!
Q: Teddy!
A: Mari sini!
Q: Mari sini!
A: Kau pun panggil dia juga.
Q: Kau pun panggil dia juga.
A: Mari, Teddy.
Q: Mari, Teddy.
A: Mari. Teddy!
Q: Mari. Teddy!
A: Mari sini, budak.
Q: Mari sini, budak.
A: Mari sini! Marilah, Teddy.
Q: Mari sini! Marilah, Teddy.
A: Mari ke sini, Teddy.
Q: Mari ke sini, Teddy.
A: Teddy, mari.
Q: Teddy, mari.
A: Mari sini, Teddy.
Q: Mari sini, Teddy.
A: Mari sini, Teddy.
Q: Mari sini, Teddy.
A: Mari, Teddy! Mari.
Q: Mari, Teddy! Mari.
A: Mama! Mama!
Q: Mama! Mama!
A: Mereka mendera kamu, Teddy?
Q: Mereka mendera kamu, Teddy?
A: Ia seharusnya menjadi supertoy, tapi sekarang dia tua dan bodoh.
Q: Ia seharusnya menjadi supertoy, tapi sekarang dia tua dan bodoh.
A: Kamu mahukannya?
Q: Kamu mahukannya?
A: Ya, sila.
Q: Ya, sila.
A: Sekarang kamu dah dapat supertoy baru.
Q: Sekarang kamu dah dapat supertoy baru.
A: Apa yang kamu boleh lakukan?
Q: Apa yang kamu boleh lakukan?
A: Boleh kamu lakukan aksi kuasa, seperti berjalan pada siling atau dinding?
Q: Boleh kamu lakukan aksi kuasa, seperti berjalan pada siling atau dinding?
A: Anti-graviti, seperti terapung atau terbang?
Q: Anti-graviti, seperti terapung atau terbang?
A: Bolehkan kamu?
Q: Bolehkan kamu?
A: Tak, kerana aku adalah sebenar.
Q: Tak, kerana aku adalah sebenar.
A: Boleh kau pecahkan ini?
Q: Boleh kau pecahkan ini?
A: Lebih baik tidak.
Q: Lebih baik tidak.
A: Semua ini, lebih baik dalam cebisan. Mereka membuatnya.
Q: Semua ini, lebih baik dalam cebisan. Mereka membuatnya.
A: Aku tak boleh.
Q: Aku tak boleh.
A: Berdiri.
Q: Berdiri.
A: Lihat, mereka membuatkan kau lebih besar dariku. -Siapa buat?
Q: Lihat, mereka membuatkan kau lebih besar dariku. -Siapa buat?
A: Mereka buat.
Q: Mereka buat.
A: Pembuat anak patung.
Q: Pembuat anak patung.
A: Mereka buatkan kau lebih tinggi.
Q: Mereka buatkan kau lebih tinggi.
A: Kenapa kau tak kelihatan seperti satu?
Q: Kenapa kau tak kelihatan seperti satu?
A: Seperti satu?
Q: Seperti satu?
A: Kau tak comel seperti patung.
Q: Kau tak comel seperti patung.
A: Kau kelihatan seperti budak biasa.
Q: Kau kelihatan seperti budak biasa.
A: Bila harijadi kau?
Q: Bila harijadi kau?
A: Aku tak pernah ada harijadi.
Q: Aku tak pernah ada harijadi.
A: Bila kau mula dibuat?
Q: Bila kau mula dibuat?
A: Bila tarikh kau dibuat?
Q: Bila tarikh kau dibuat?
A: Aku tak ingat.
Q: Aku tak ingat.
A: Okey, apa perkara pertama yang kau ingat?
Q: Okey, apa perkara pertama yang kau ingat?
A: Seekor burung.
Q: Seekor burung.
A: Apakah jenis burung?
Q: Apakah jenis burung?
A: Burung dengan sayap yang besar dan bulu melekat dari bawah.
Q: Burung dengan sayap yang besar dan bulu melekat dari bawah.
A: Boleh kau melukisnya?
Q: Boleh kau melukisnya?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Kelihatannya seperti merak.
Q: Kelihatannya seperti merak.
A: Boleh kau sebut merak?
Q: Boleh kau sebut merak?
A: Merak.
Q: Merak.
A: Boleh kau sebut kencing?
Q: Boleh kau sebut kencing?
A: Kencing.
Q: Kencing.
A: sekarang sebut keduanya cepat.
Q: sekarang sebut keduanya cepat.
A: Okey.
Q: Okey.
A: Kemudian kamu letakkan yang hijau itu--
Q: Kemudian kamu letakkan yang hijau itu--
A: Bacakan pada kami?
Q: Bacakan pada kami?
A: Mari lihat.
Q: Mari lihat.
A: Oh, ya.
Q: Oh, ya.
A: David sangat menyukainya.
Q: David sangat menyukainya.
A: Showman pergi ke dapur menyediakan kambing biri -biri untuk makan malam pemanggangan pada spit dalam relau.
Q: Showman pergi ke dapur menyediakan kambing biri -biri untuk makan malam pemanggangan pada spit dalam relau.
A: Bawakan aku Pinocchio! Dia tergantung di paku.
Q: Bawakan aku Pinocchio! Dia tergantung di paku.
A: Dia diperbuat daripada kayu kering dan akan membuat api yang bagus untuk pemanggangku.' "
Q: Dia diperbuat daripada kayu kering dan akan membuat api yang bagus untuk pemanggangku.' "
A: Pinocchio bekerja hingga tengah malam.
Q: Pinocchio bekerja hingga tengah malam.
A: Dan bukan sahaja membuat 8 bakul, malah membuatnya 16.
Q: Dan bukan sahaja membuat 8 bakul, malah membuatnya 16.
A: Kemudian dia tertidur.
Q: Kemudian dia tertidur.
A: Pinocchio berani sebagai balasan baik kamu, Saya memaafkan semua kesalahan lalu kamu.
Q: Pinocchio berani sebagai balasan baik kamu, Saya memaafkan semua kesalahan lalu kamu.
A: Jadilah budak baik pada masa depan, dan kamu akan gembira.'
Q: Jadilah budak baik pada masa depan, dan kamu akan gembira.'
A: Kemudian mimpi berakhir dan apabila Pinocchio terjaga, dengan penuh kehairanan.
Q: Kemudian mimpi berakhir dan apabila Pinocchio terjaga, dengan penuh kehairanan.
A: kamu boleh bayangkan bagaimana terkejutnya dia apabila dia mendapati bahawa dia bukan lagi anak patung tetapi budak sebenar seperti budak lain."
Q: kamu boleh bayangkan bagaimana terkejutnya dia apabila dia mendapati bahawa dia bukan lagi anak patung tetapi budak sebenar seperti budak lain."
A: Josephine telah mengambil cuti.
Q: Josephine telah mengambil cuti.
A: Oh, Tuhanku.
Q: Oh, Tuhanku.
A: Baik, Aku nampak dia datang. -Bila?
Q: Baik, Aku nampak dia datang. -Bila?
A: Mereka sangat gembira bersama.
Q: Mereka sangat gembira bersama.
A: Sudahlah! Dia sangat sedih.
Q: Sudahlah! Dia sangat sedih.
A: Dia kata tak pernah hidup sengsara....
Q: Dia kata tak pernah hidup sengsara....
A: Itu kerana...
Q: Itu kerana...
A: Mungkin kerana pengurangan berat?
Q: Mungkin kerana pengurangan berat?
A: Mungkin.
Q: Mungkin.
A: Mereka tak memberitahuku.
Q: Mereka tak memberitahuku.
A: Adakah mereka mempunyai masalah berat?
Q: Adakah mereka mempunyai masalah berat?
A: Jadi, aku pun.
Q: Jadi, aku pun.
A: Kau tak!
Q: Kau tak!
A: Itu sungguh mengarut.
Q: Itu sungguh mengarut.
A: Aku tak tahu.
Q: Aku tak tahu.
A: Ada sesuatu tentang kecantikan dalaman yang....
Q: Ada sesuatu tentang kecantikan dalaman yang....
A: Kamu akan rosak.
Q: Kamu akan rosak.
A: Itu sungguh mengarut!
Q: Itu sungguh mengarut!
A: Memang.
Q: Memang.
A: Kerjanya dah menjadi begitu teruk.
Q: Kerjanya dah menjadi begitu teruk.
A: Aku tahu apa yang kau kata.
Q: Aku tahu apa yang kau kata.
A: Adakah dia makan?
Q: Adakah dia makan?
A: Aku tak pasti.
Q: Aku tak pasti.
A: Kamu tak sepatutnya buat begitu.
Q: Kamu tak sepatutnya buat begitu.
A: Apa yang kamu buat?
Q: Apa yang kamu buat?
A: Martin, letak sudu itu! -Sudah, David.
Q: Martin, letak sudu itu! -Sudah, David.
A: Boleh kau hentikan?
Q: Boleh kau hentikan?
A: Martin, kau mengajarnya.
Q: Martin, kau mengajarnya.
A: Hentikan.
Q: Hentikan.
A: Sudah!
Q: Sudah!
A: Kamu berdua, cukup! hentikannya sekarang!
Q: Kamu berdua, cukup! hentikannya sekarang!
A: Hentikan!
Q: Hentikan!
A: David, hentikan!
Q: David, hentikan!
A: Ada kahak dalam kod pengunci. -Bau bawang putih itu.
Q: Ada kahak dalam kod pengunci. -Bau bawang putih itu.
A: Kita harus membuang pudina dalam dadanya.
Q: Kita harus membuang pudina dalam dadanya.
A: boleh kau mencari permukaannya?
Q: boleh kau mencari permukaannya?
A: Jangan sentuh benda itu.
Q: Jangan sentuh benda itu.
A: Semuanya dah basah disini.
Q: Semuanya dah basah disini.
A: Kamu telah merosakkan diri.
Q: Kamu telah merosakkan diri.
A: Bayam adalah untuk arnab, manusia dan Popeye.
Q: Bayam adalah untuk arnab, manusia dan Popeye.
A: Bukan robot-budak.
Q: Bukan robot-budak.
A: Cuba untuk masukkan.
Q: Cuba untuk masukkan.
A: Melalui pantri, rak yang lebih rendah.
Q: Melalui pantri, rak yang lebih rendah.
A: Jangan bimbang, mama. Saya tak sakit.
Q: Jangan bimbang, mama. Saya tak sakit.
A: Deactivators semua ditutup pada sebelah kiri.
Q: Deactivators semua ditutup pada sebelah kiri.
A: Monica. -Tak!
Q: Monica. -Tak!
A: Aku harus....
Q: Aku harus....
A: Ia bukan semua.
Q: Ia bukan semua.
A: Ia bukan semua.
Q: Ia bukan semua.
A: Jika kau buat sesuatu yang sungguh istimewa untukku satu misi istimewa kemudian aku akan beritahu mama Aku sayangkan kau.
Q: Jika kau buat sesuatu yang sungguh istimewa untukku satu misi istimewa kemudian aku akan beritahu mama Aku sayangkan kau.
A: Dan dia akan sayangkan kau juga.
Q: Dan dia akan sayangkan kau juga.
A: Apa yang patut aku lakukan?
Q: Apa yang patut aku lakukan?
A: Kau harus berjanji dan selepas itu aku akan beritahu.
Q: Kau harus berjanji dan selepas itu aku akan beritahu.
A: Kau harus beritahuku dan kemudian aku akan berjanji.
Q: Kau harus beritahuku dan kemudian aku akan berjanji.
A: Aku mahu segelung rambut Mama.
Q: Aku mahu segelung rambut Mama.
A: Aku akan kongsinya dengan kau.
Q: Aku akan kongsinya dengan kau.
A: Dan jika kau memiliki dan memakainya dia akan lebih menyayangi kau.
Q: Dan jika kau memiliki dan memakainya dia akan lebih menyayangi kau.
A: Seperti puteri dalam filem yang kita tonton.
Q: Seperti puteri dalam filem yang kita tonton.
A: Apabila dia memiliki rambut putera dalam kalungnya putera itu sayangkannya.
Q: Apabila dia memiliki rambut putera dalam kalungnya putera itu sayangkannya.
A: Kita boleh tanya mama.
Q: Kita boleh tanya mama.
A: Jangan, ianya mesti menjadi misi rahsia.
Q: Jangan, ianya mesti menjadi misi rahsia.
A: Selinap ke dalam bilik tidur Mama ditengah malam dan keratkannya.
Q: Selinap ke dalam bilik tidur Mama ditengah malam dan keratkannya.
A: Tak boleh, Martin. Aku tak dibenarkan.
Q: Tak boleh, Martin. Aku tak dibenarkan.
A: Kau dah berjanji.
Q: Kau dah berjanji.
A: Kau kata, "Beritahuku, dan kemudian aku akan berjanji."
Q: Kau kata, "Beritahuku, dan kemudian aku akan berjanji."
A: Tidakkah kau?
Q: Tidakkah kau?
A: David!
Q: David!
A: Kenapa kamu buat? Kenapa kamu buat?
Q: Kenapa kamu buat? Kenapa kamu buat?
A: Beritahuku!
Q: Beritahuku!
A: jahanam, bercakap denganku!
Q: jahanam, bercakap denganku!
A: Kenapa kamu buat?
Q: Kenapa kamu buat?
A: Henry, kau menyakitinya!
Q: Henry, kau menyakitinya!
A: dia akan rosak!
Q: dia akan rosak!
A: Henry Saya mahu mama menyayangi saya lebih.
Q: Henry Saya mahu mama menyayangi saya lebih.
A: Oh, Tuhanku!
Q: Oh, Tuhanku!
A: Apa?
Q: Apa?
A: Aku ingatkan dia cederakan mataku dan berdarah.
Q: Aku ingatkan dia cederakan mataku dan berdarah.
A: Mari, lihat ini.
Q: Mari, lihat ini.
A: Biasalah jika budak-budak itu cemburu dan saling berebut.
Q: Biasalah jika budak-budak itu cemburu dan saling berebut.
A: Martin dah sebulan pulang.
Q: Martin dah sebulan pulang.
A: Budak-budak biasalah saling mencabar.
Q: Budak-budak biasalah saling mencabar.
A: Dia telah bermain permainan, dan membuat silap.
Q: Dia telah bermain permainan, dan membuat silap.
A: memegang pisau. -Gunting.
Q: memegang pisau. -Gunting.
A: Ianya senjata tajam.
Q: Ianya senjata tajam.
A: Kenapa kau fikir dia mahu mencederakanku?
Q: Kenapa kau fikir dia mahu mencederakanku?
A: Kita tak tahu yang sebenarnya.
Q: Kita tak tahu yang sebenarnya.
A: Bagaimana jika dia berbahaya kepada kau, Martin, dan keluarga kita?
Q: Bagaimana jika dia berbahaya kepada kau, Martin, dan keluarga kita?
A: Aku takkan membiarkan kau menghantarnya.
Q: Aku takkan membiarkan kau menghantarnya.
A: Fikir tentangnya.
Q: Fikir tentangnya.
A: Jika dia dicipta untuk menyayangi, dia juga boleh membenci.
Q: Jika dia dicipta untuk menyayangi, dia juga boleh membenci.
A: Dan jika dia dihukum, Bolehkah dia menahannya?
Q: Dan jika dia dihukum, Bolehkah dia menahannya?
A: Selamat Hari Lahir, Martin.
Q: Selamat Hari Lahir, Martin.
A: Aku buatkan ini untuk kau.
Q: Aku buatkan ini untuk kau.
A: Adakah ini adik kau?
Q: Adakah ini adik kau?
A: Secara teknikalnya, tak.
Q: Secara teknikalnya, tak.
A: Dia Meka.
Q: Dia Meka.
A: Apa dia Meka?
Q: Apa dia Meka?
A: Kita adalah "orga-nic" dia adalah "meka-nical."
Q: Kita adalah "orga-nic" dia adalah "meka-nical."
A: Orga, Meka.
Q: Orga, Meka.
A: Orga, Meka.
Q: Orga, Meka.
A: Todd, sudah!
Q: Todd, sudah!
A: Aku tak tahu mereka mencipta budak.
Q: Aku tak tahu mereka mencipta budak.
A: Boleh kau kencing?
Q: Boleh kau kencing?
A: Saya tak boleh.
Q: Saya tak boleh.
A: Mari kita lihat adakah dia boleh kencing.
Q: Mari kita lihat adakah dia boleh kencing.
A: Kamu semua, sudahlah.
Q: Kamu semua, sudahlah.
A: Sentuh dia.
Q: Sentuh dia.
A: Dia seperti yang sebenar!
Q: Dia seperti yang sebenar!
A: Sungguh seram.
Q: Sungguh seram.
A: Rasanya seperti sebenar! -Terlalu sebenar.
Q: Rasanya seperti sebenar! -Terlalu sebenar.
A: Meka yang sebenar.
Q: Meka yang sebenar.
A: Adakah dia mempunyai DAS?
Q: Adakah dia mempunyai DAS?
A: DAS apa?
Q: DAS apa?
A: Das ist gut!
Q: Das ist gut!
A: Pengelakan Sistem Kerosakan. DAS.
Q: Pengelakan Sistem Kerosakan. DAS.
A: Satu sistem amaran kesakitan.
Q: Satu sistem amaran kesakitan.
A: Pelayan rumah kita ada.
Q: Pelayan rumah kita ada.
A: Ia supaya mereka tak memetik api dengan tangannya.
Q: Ia supaya mereka tak memetik api dengan tangannya.
A: Lihat, lihat ini.
Q: Lihat, lihat ini.
A: Aku takkan mencederakan kau.
Q: Aku takkan mencederakan kau.
A: Ia takkan sakit.
Q: Ia takkan sakit.
A: Aku takkan melukakan kau.
Q: Aku takkan melukakan kau.
A: Beritahuku bila kau rasa sakit.
Q: Beritahuku bila kau rasa sakit.
A: Selamatkanku, Martin.
Q: Selamatkanku, Martin.
A: Lepaskan aku!
Q: Lepaskan aku!
A: Kekalkanku selamat, Martin.
Q: Kekalkanku selamat, Martin.
A: Lepaskan aku!
Q: Lepaskan aku!
A: Mak!
Q: Mak!
A: mama!
Q: mama!
A: Henry!
Q: Henry!
A: Oh, Tuhanku!
Q: Oh, Tuhanku!
A: Oh, Tuhanku, dia tak bernafas!
Q: Oh, Tuhanku, dia tak bernafas!
A: Tarik nafas.
Q: Tarik nafas.
A: Batukkan.
Q: Batukkan.
A: Bagus!
Q: Bagus!
A: Syukurlah!
Q: Syukurlah!
A: Panggil Frazier.
Q: Panggil Frazier.
A: Bawa dia keluar dari sini.
Q: Bawa dia keluar dari sini.
A: Hey, David?
Q: Hey, David?
A: Mama!
Q: Mama!
A: Mama perlu bercakap dengan kamu sekejap, okey?
Q: Mama perlu bercakap dengan kamu sekejap, okey?
A: Okey.
Q: Okey.
A: Semua ini cantik.
Q: Semua ini cantik.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Mama terfikir untuk kita keluar bersiar-siar disesuatu tempat esok.
Q: Mama terfikir untuk kita keluar bersiar-siar disesuatu tempat esok.
A: Kamu dan mama.
Q: Kamu dan mama.
A: Apa kata kamu?
Q: Apa kata kamu?
A: Dan Teddy?
Q: Dan Teddy?
A: Ya, dan Teddy.
Q: Ya, dan Teddy.
A: Terima kasih, Mama.
Q: Terima kasih, Mama.
A: Terima kasih banyak.
Q: Terima kasih banyak.
A: Esok hanya kita berdua, okey?
Q: Esok hanya kita berdua, okey?
A: Kemana kita nak pergi?
Q: Kemana kita nak pergi?
A: Tempat yang menarik?
Q: Tempat yang menarik?
A: Adakah mereka menangis kegembiraan?
Q: Adakah mereka menangis kegembiraan?
A: Bagaimana tentang makan malam ini?
Q: Bagaimana tentang makan malam ini?
A: Kamu tahu, kamu tak makan.
Q: Kamu tahu, kamu tak makan.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Tapi saya suka duduk di meja makan.
Q: Tapi saya suka duduk di meja makan.
A: David, Mama mahu kamu dengar.
Q: David, Mama mahu kamu dengar.
A: Dengar mama!
Q: Dengar mama!
A: David, dengar.
Q: David, dengar.
A: Kamu takkan memahami sebabnya tapi mama terpaksa meninggalkan kamu disini.
Q: Kamu takkan memahami sebabnya tapi mama terpaksa meninggalkan kamu disini.
A: Adakah ini permainan?
Q: Adakah ini permainan?
A: Tak.
Q: Tak.
A: Bila mama akan datang kembali bertemu saya?
Q: Bila mama akan datang kembali bertemu saya?
A: Mama takkan.
Q: Mama takkan.
A: Kamu harus sendirian disini.
Q: Kamu harus sendirian disini.
A: Sendirian?
Q: Sendirian?
A: Dengan Teddy.
Q: Dengan Teddy.
A: Tidak!
Q: Tidak!
A: Tak, Mama, jangan!
Q: Tak, Mama, jangan!
A: Mereka akan musnahkan kamu, David!
Q: Mereka akan musnahkan kamu, David!
A: Maafkan saya jika merosakkan diri, mengerat rambut mama dan menyakiti Martin.
Q: Maafkan saya jika merosakkan diri, mengerat rambut mama dan menyakiti Martin.
A: Mama harus pergi!
Q: Mama harus pergi!
A: Cukup!
Q: Cukup!
A: Mama harus pergi sekarang. -Mama, jangan!
Q: Mama harus pergi sekarang. -Mama, jangan!
A: Mama!
Q: Mama!
A: Jika Pinocchio menjadi budak sebenar dan saya menjadi budak sebenar, bolehkan saya pulang?
Q: Jika Pinocchio menjadi budak sebenar dan saya menjadi budak sebenar, bolehkan saya pulang?
A: Itu hanya cerita.
Q: Itu hanya cerita.
A: Tetapi cerita memberitahu apa yang berlaku.
Q: Tetapi cerita memberitahu apa yang berlaku.
A: Cerita itu tidak benar!
Q: Cerita itu tidak benar!
A: Kamu pun bukan budak sebenar!
Q: Kamu pun bukan budak sebenar!
A: Sekarang, dengar. Ambil ini, ok?
Q: Sekarang, dengar. Ambil ini, ok?
A: Ambil ini.
Q: Ambil ini.
A: Jangan biarkan mereka tahu berapa banyak.
Q: Jangan biarkan mereka tahu berapa banyak.
A: Dengar! Jangan pergi ke arah itu.
Q: Dengar! Jangan pergi ke arah itu.
A: atau mereka akan menangkap kamu.
Q: atau mereka akan menangkap kamu.
A: Jangan biarkan mereka menangkap kamu!
Q: Jangan biarkan mereka menangkap kamu!
A: Jauhkan diri dari Flesh Fairs dan orang ramai.
Q: Jauhkan diri dari Flesh Fairs dan orang ramai.
A: Jauhkan diri dari semua orang.
Q: Jauhkan diri dari semua orang.
A: Hanya Meka seperti kamu selamat!
Q: Hanya Meka seperti kamu selamat!
A: Kenapa mama mahu meninggalkan saya? Kenapa?
Q: Kenapa mama mahu meninggalkan saya? Kenapa?
A: Maafkan jika saya bukan budak sebenar.
Q: Maafkan jika saya bukan budak sebenar.
A: Jika mama benarkan, saya akan menjadi sungguh sebenar untuk mama!
Q: Jika mama benarkan, saya akan menjadi sungguh sebenar untuk mama!
A: Lepaskan, David.
Q: Lepaskan, David.
A: Lepaskan!
Q: Lepaskan!
A: Maafkan mama sayang, kerana tak memberitahumu pada semua
Q: Maafkan mama sayang, kerana tak memberitahumu pada semua
A: Aku takut.
Q: Aku takut.
A: Denganku? -Ya.
Q: Denganku? -Ya.
A: Yang aku akan menyakiti kau?
Q: Yang aku akan menyakiti kau?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Aku rasa kau takut melepaskan.
Q: Aku rasa kau takut melepaskan.
A: Aku rasa kau takut kebahagiaan.
Q: Aku rasa kau takut kebahagiaan.
A: Dan ini mula merangsangku.
Q: Dan ini mula merangsangku.
A: Adakah kau takut untuk melihat bintang Patricia?
Q: Adakah kau takut untuk melihat bintang Patricia?
A: Aku boleh tunjukkan kamu bagaimana kau boleh mencapainya.
Q: Aku boleh tunjukkan kamu bagaimana kau boleh mencapainya.
A: Aku takut apa yang kau ada dibawah sana.
Q: Aku takut apa yang kau ada dibawah sana.
A: Boleh aku lihat bagaimana ia kelihatan?
Q: Boleh aku lihat bagaimana ia kelihatan?
A: Adakah ini kali pertama kau dengan seseorang sepertiku?
Q: Adakah ini kali pertama kau dengan seseorang sepertiku?
A: Aku tak pernah bersama Meka.
Q: Aku tak pernah bersama Meka.
A: Itu membuatkan kita bersama.
Q: Itu membuatkan kita bersama.
A: Aku takut ia akan sakit.
Q: Aku takut ia akan sakit.
A: Patricia sekali kau dapat robot-pencinta kau takkan mahukan lelaki sebenar lagi.
Q: Patricia sekali kau dapat robot-pencinta kau takkan mahukan lelaki sebenar lagi.
A: Adakah ini luka semangat?
Q: Adakah ini luka semangat?
A: Kau dengar tak muzik itu?
Q: Kau dengar tak muzik itu?
A: Kau adalah dewi Patricia.
Q: Kau adalah dewi Patricia.
A: Kau melilitkan aku di dalam.
Q: Kau melilitkan aku di dalam.
A: Tapi kau lebih layak dalam kehidupan kau.
Q: Tapi kau lebih layak dalam kehidupan kau.
A: kau berhak mendapat aku.
Q: kau berhak mendapat aku.
A: Hey, Joe, apa yang kau tahu?
Q: Hey, Joe, apa yang kau tahu?
A: Jane, bagaimana dengan permainan?
Q: Jane, bagaimana dengan permainan?
A: Hey, Joe, apa yang kau tahu?
Q: Hey, Joe, apa yang kau tahu?
A: Halo. tempatkan DND pada bilik 102.
Q: Halo. tempatkan DND pada bilik 102.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Itupun kau.
Q: Itupun kau.
A: Oh, Joe.
Q: Oh, Joe.
A: Apabila kau selesai, koyakkan kolar, dan tunjukkan lesen operasi kau.
Q: Apabila kau selesai, koyakkan kolar, dan tunjukkan lesen operasi kau.
A: Flesh Fair di Barn Creek dan hounds memburu strays.
Q: Flesh Fair di Barn Creek dan hounds memburu strays.
A: Mujurlah aku berlari kepadamu. Terima kasih. -Dah tentu.
Q: Mujurlah aku berlari kepadamu. Terima kasih. -Dah tentu.
A: Tak memastikan wanita menunggu.
Q: Tak memastikan wanita menunggu.
A: Puan Bevins.
Q: Puan Bevins.
A: Aku Joe.
Q: Aku Joe.
A: Berkhidmat untukmu.
Q: Berkhidmat untukmu.
A: Aku telah mengira saat terakhir kita bertemu.
Q: Aku telah mengira saat terakhir kita bertemu.
A: Adakah kau menangis, Samantha?
Q: Adakah kau menangis, Samantha?
A: Aku jumpa air mata.
Q: Aku jumpa air mata.
A: Hey, Joe, apa yang kau tahu?
Q: Hey, Joe, apa yang kau tahu?
A: Berapa saat lama kali terakhir kau berdua bersama?
Q: Berapa saat lama kali terakhir kau berdua bersama?
A: 255,133.
Q: 255,133.
A: Selamat tinggal, Sam.
Q: Selamat tinggal, Sam.
A: Kau bunuh aku dulu.
Q: Kau bunuh aku dulu.
A: Aku dalam masalah besar.
Q: Aku dalam masalah besar.
A: Jika aku menjadi budak sebenar kemudian aku dapat pulang.
Q: Jika aku menjadi budak sebenar kemudian aku dapat pulang.
A: Dan mama akan menyayangi aku lagi.
Q: Dan mama akan menyayangi aku lagi.
A: Bagaimana?
Q: Bagaimana?
A: Pari-Pari Biru menjadikan Pinocchio budak sebenar.
Q: Pari-Pari Biru menjadikan Pinocchio budak sebenar.
A: Dia juga dapat menjadikan ku budak sebenar.
Q: Dia juga dapat menjadikan ku budak sebenar.
A: Aku mesti mencarinya.
Q: Aku mesti mencarinya.
A: dan menjadi budak sebenar.
Q: dan menjadi budak sebenar.
A: Mesti ada seseorang dalam dunia ini tahu kemana dia tinggal.
Q: Mesti ada seseorang dalam dunia ini tahu kemana dia tinggal.
A: Bulan mengambang!
Q: Bulan mengambang!
A: Itu Flesh Fair.
Q: Itu Flesh Fair.
A: Mereka mengancurkan kita diatas pentas. Saya pernah kesana.
Q: Mereka mengancurkan kita diatas pentas. Saya pernah kesana.
A: Apa yang patut kita lakukan?
Q: Apa yang patut kita lakukan?
A: Kita lari sekarang.
Q: Kita lari sekarang.
A: Sebarang besi lama.
Q: Sebarang besi lama.
A: Sebarang logam buruk.
Q: Sebarang logam buruk.
A: Sebarang keluli karat.
Q: Sebarang keluli karat.
A: Sebarang robot tua.
Q: Sebarang robot tua.
A: Singkirkan Mechamu!
Q: Singkirkan Mechamu!
A: Singkirkan dirimu daripada tiruan.
Q: Singkirkan dirimu daripada tiruan.
A: Biarkan Mecha tidak dapat berlari.
Q: Biarkan Mecha tidak dapat berlari.
A: Sebarang logam lama tidak berlesen di bawah sana?
Q: Sebarang logam lama tidak berlesen di bawah sana?
A: Hei, kau nampak itu?
Q: Hei, kau nampak itu?
A: Boleh dikatakan seperti manusia.
Q: Boleh dikatakan seperti manusia.
A: Tak, dia diimbas sejuk.
Q: Tak, dia diimbas sejuk.
A: Tiada tarikh luput, tiada I.D.
Q: Tiada tarikh luput, tiada I.D.
A: Apakah model baru itu?
Q: Apakah model baru itu?
A: Ia generasi terbaru robot-pencinta.
Q: Ia generasi terbaru robot-pencinta.
A: Itulah bantuan dari semua besi antik ini.
Q: Itulah bantuan dari semua besi antik ini.
A: Pasti dia bukan seorang lelaki?
Q: Pasti dia bukan seorang lelaki?
A: Aku tak mahu satu lagi insiden Trenton.
Q: Aku tak mahu satu lagi insiden Trenton.
A: Dia adalah Mecha yang hangat berlari.
Q: Dia adalah Mecha yang hangat berlari.
A: Gulung dia didalam!
Q: Gulung dia didalam!
A: Sic Hounds di sekitarnya.
Q: Sic Hounds di sekitarnya.
A: Goncangkan seluruh Kota Gubuk!
Q: Goncangkan seluruh Kota Gubuk!
A: Apa nama kamu?
Q: Apa nama kamu?
A: Nama saya David.
Q: Nama saya David.
A: Helo, David.
Q: Helo, David.
A: Berapa umur kamu?
Q: Berapa umur kamu?
A: Saya tak tahu.
Q: Saya tak tahu.
A: Kamu perlukan seseorang untuk menjaga kamu?
Q: Kamu perlukan seseorang untuk menjaga kamu?
A: Kamu mahukan pengasuh?
Q: Kamu mahukan pengasuh?
A: Saya boleh menjaga kamu dengan baik.
Q: Saya boleh menjaga kamu dengan baik.
A: Kamu tahu dimana Pari-Pari Biru tinggal?
Q: Kamu tahu dimana Pari-Pari Biru tinggal?
A: Mari keluar barisan.
Q: Mari keluar barisan.
A: Kukuhkah drift anda.
Q: Kukuhkah drift anda.
A: Buka pemengang bawah.
Q: Buka pemengang bawah.
A: Jangan takut, David.
Q: Jangan takut, David.
A: Aku akan berkecai, David.
Q: Aku akan berkecai, David.
A: Halo!
Q: Halo!
A: Ada sesiapa kehilangan ini?
Q: Ada sesiapa kehilangan ini?
A: Helo!
Q: Helo!
A: Ini anjing kau?
Q: Ini anjing kau?
A: Bawanya ke 'hilang dan temui'.
Q: Bawanya ke 'hilang dan temui'.
A: Lost and found!
Q: Lost and found!
A: Kamu kenal David?
Q: Kamu kenal David?
A: Dimanakah butang "tutup"?
Q: Dimanakah butang "tutup"?
A: Dimana David?
Q: Dimana David?
A: Boleh kau bantuku mencari David?
Q: Boleh kau bantuku mencari David?
A: Aku harus mencari David.
Q: Aku harus mencari David.
A: Adakah kau membawaku kepada David?
Q: Adakah kau membawaku kepada David?
A: Bolehkah anda menembak atas kipasku?
Q: Bolehkah anda menembak atas kipasku?
A: Aku tak mahu melalui ini.
Q: Aku tak mahu melalui ini.
A: Aku ubah fikiran.
Q: Aku ubah fikiran.
A: Tuan-tuan dan puan-puan, hidupkan enjin anda!
Q: Tuan-tuan dan puan-puan, hidupkan enjin anda!
A: Sepuluh!
Q: Sepuluh!
A: Sembilan!
Q: Sembilan!
A: Lapan!
Q: Lapan!
A: Tujuh!
Q: Tujuh!
A: Enam!
Q: Enam!
A: Lima!
Q: Lima!
A: Empat!
Q: Empat!
A: Tiga!
Q: Tiga!
A: Dua!
Q: Dua!
A: Satu!
Q: Satu!
A: Bagaimana dengan kita?
Q: Bagaimana dengan kita?
A: Bagaimana dengan kita?
Q: Bagaimana dengan kita?
A: Kita masih hidup dan ini adalah satu perayaan kehidupan!
Q: Kita masih hidup dan ini adalah satu perayaan kehidupan!
A: Dan ini adalah komitmen terhadap masa depan sebenar manusia!
Q: Dan ini adalah komitmen terhadap masa depan sebenar manusia!
A: Apa nama kamu?
Q: Apa nama kamu?
A: Halo, Teddy.
Q: Halo, Teddy.
A: Halo, David.
Q: Halo, David.
A: Bawanya!
Q: Bawanya!
A: Bawanya.
Q: Bawanya.
A: Biker hounds bergerak. -isyarat biker memburu.
Q: Biker hounds bergerak. -isyarat biker memburu.
A: Papa!
Q: Papa!
A: Amanda, pergi ke luar.
Q: Amanda, pergi ke luar.
A: Ia berasap disini.
Q: Ia berasap disini.
A: Ada seorang budak dalam sangkar.
Q: Ada seorang budak dalam sangkar.
A: Apa kamu cakap?
Q: Apa kamu cakap?
A: Terdapat budak dalam sangkar.
Q: Terdapat budak dalam sangkar.
A: Budak? -Budak sebenar.
Q: Budak? -Budak sebenar.
A: Dia terperangkap dalam sangkar.
Q: Dia terperangkap dalam sangkar.
A: Di dalam kandang, sayang?
Q: Di dalam kandang, sayang?
A: Di tempat kurungan.
Q: Di tempat kurungan.
A: Reaksi penonton.... -Hey, Russell, kami mendapat maklumat berdekatan kandang?
Q: Reaksi penonton.... -Hey, Russell, kami mendapat maklumat berdekatan kandang?
A: Siaga.
Q: Siaga.
A: Bawakan pada VT1
Q: Bawakan pada VT1
A: Aku mahu lihat apa yang dikatakan.
Q: Aku mahu lihat apa yang dikatakan.
A: Apa yang kau cari?
Q: Apa yang kau cari?
A: Dia kata dia ternampak budak disana.
Q: Dia kata dia ternampak budak disana.
A: Sayang, bagaimana kamu tahu tentang ini?
Q: Sayang, bagaimana kamu tahu tentang ini?
A: Bear beritahu saya.
Q: Bear beritahu saya.
A: Saya beritahu dia.
Q: Saya beritahu dia.
A: Kamu yang baik hati, bolehkan kamu menutup penerima sakitku?
Q: Kamu yang baik hati, bolehkan kamu menutup penerima sakitku?
A: Kenapa ini berlaku?
Q: Kenapa ini berlaku?
A: Sejarah berulang.
Q: Sejarah berulang.
A: Ia adalah upacara darah dan elektrik.
Q: Ia adalah upacara darah dan elektrik.
A: Apabila peluang membela dirinya sendiri, mereka memilih dunia daripada kita memotong kembali nombor kami supaya mereka boleh mengekalkan keunggulan.
Q: Apabila peluang membela dirinya sendiri, mereka memilih dunia daripada kita memotong kembali nombor kami supaya mereka boleh mengekalkan keunggulan.
A: Masaku, dah sampai? Selamat tinggal, semua.
Q: Masaku, dah sampai? Selamat tinggal, semua.
A: Selamatkan saya!
Q: Selamatkan saya!
A: Belum lagi.
Q: Belum lagi.
A: Mereka cuma mahukan dia.
Q: Mereka cuma mahukan dia.
A: Kekalkan saya selamat.
Q: Kekalkan saya selamat.
A: Keselamatan.
Q: Keselamatan.
A: Adakah kau menerima laporan kehilangan kanak-kanak?
Q: Adakah kau menerima laporan kehilangan kanak-kanak?
A: Baiklah, terima kasih.
Q: Baiklah, terima kasih.
A: Bagaimana kamu masuk kesana?
Q: Bagaimana kamu masuk kesana?
A: Budak! Kamu, Budak!
Q: Budak! Kamu, Budak!
A: Apa nama kamu?
Q: Apa nama kamu?
A: Saya takkan mengapakan kamu.
Q: Saya takkan mengapakan kamu.
A: Mari sini, saya mahu lihat kamu.
Q: Mari sini, saya mahu lihat kamu.
A: Ia takkan menyakitkan kamu.
Q: Ia takkan menyakitkan kamu.
A: Saya cuma mahu lihat.
Q: Saya cuma mahu lihat.
A: Kamu adalah mesin.
Q: Kamu adalah mesin.
A: Saya adalah budak.
Q: Saya adalah budak.
A: Adakah dia budak permainan?
Q: Adakah dia budak permainan?
A: Nama saya David.
Q: Nama saya David.
A: Mustahil.
Q: Mustahil.
A: Aku boleh berfungsi, bukan?
Q: Aku boleh berfungsi, bukan?
A: Aku boleh berfungsi dalam gelap, tapi lampuku sudah pecah.
Q: Aku boleh berfungsi dalam gelap, tapi lampuku sudah pecah.
A: Cahaya lampuku takkan berfungsi.
Q: Cahaya lampuku takkan berfungsi.
A: Aku terlanggar lampuku pada galang overhead.
Q: Aku terlanggar lampuku pada galang overhead.
A: Selamat tinggal, David.
Q: Selamat tinggal, David.
A: Tiada siapa yang membuat kanak-kanak.
Q: Tiada siapa yang membuat kanak-kanak.
A: Tiada siapa yang pernah memiliki.
Q: Tiada siapa yang pernah memiliki.
A: Untuk apa?
Q: Untuk apa?
A: Ia mungkin jadi budak suruhan atau sesetengah anak angkat orang kaya.
Q: Ia mungkin jadi budak suruhan atau sesetengah anak angkat orang kaya.
A: Saya orang suruhan.
Q: Saya orang suruhan.
A: 75 tahun lalu, saya adalah Majalah Time Tahunan Mecha!
Q: 75 tahun lalu, saya adalah Majalah Time Tahunan Mecha!
A: Tak, pekerjaan ini adalah kelas pertama.
Q: Tak, pekerjaan ini adalah kelas pertama.
A: Banyak kasih sayang dimilikinya. David?
Q: Banyak kasih sayang dimilikinya. David?
A: Kamu adalah seorang yang baik, kamu tahu?
Q: Kamu adalah seorang yang baik, kamu tahu?
A: Siapa mencipta kamu?
Q: Siapa mencipta kamu?
A: Ibu saya mencipta saya.
Q: Ibu saya mencipta saya.
A: Salah satunya dicipta berdasarkan inspirasi keadaan manusia.
Q: Salah satunya dicipta berdasarkan inspirasi keadaan manusia.
A: Siapa pembuat kamu?
Q: Siapa pembuat kamu?
A: Serve U.S., E.Z. Living, Robiville?
Q: Serve U.S., E.Z. Living, Robiville?
A: Simulit City Center, Cybertronics?
Q: Simulit City Center, Cybertronics?
A: Monica adalah ibu saya.
Q: Monica adalah ibu saya.
A: Boleh aku bercakap dengan kau sekejap?
Q: Boleh aku bercakap dengan kau sekejap?
A: Kau terfikir untuk tidak membawanya ke pertunjukkan?
Q: Kau terfikir untuk tidak membawanya ke pertunjukkan?
A: Sesuatu yang tulen ini Kau takkan melepaskannya!
Q: Sesuatu yang tulen ini Kau takkan melepaskannya!
A: Ketulenan tanpa tujuan adalah tak berguna.
Q: Ketulenan tanpa tujuan adalah tak berguna.
A: Jika duit adalah tujuan kau, aku kembalikan. Ini pujian dariku.
Q: Jika duit adalah tujuan kau, aku kembalikan. Ini pujian dariku.
A: Apa yang kau akan buat dengan dia?
Q: Apa yang kau akan buat dengan dia?
A: Bawa dia ke..
Q: Bawa dia ke..
A: Dalam bisnes pertunjukkan.
Q: Dalam bisnes pertunjukkan.
A: Ia memang nasib baikku, berlari kepadamu!
Q: Ia memang nasib baikku, berlari kepadamu!
A: Lepaskan dia.
Q: Lepaskan dia.
A: Lepaskan!
Q: Lepaskan!
A: Aku cuba.
Q: Aku cuba.
A: Jangan lepaskan!
Q: Jangan lepaskan!
A: Kekalkan ku selamat!
Q: Kekalkan ku selamat!
A: Sesuaikan dirimu.
Q: Sesuaikan dirimu.
A: Johnson-Johnson! Johnson-Johnson!
Q: Johnson-Johnson! Johnson-Johnson!
A: Johnson-Johnson!
Q: Johnson-Johnson!
A: Tuan-tuan dan puan-puan kanak-kanak, budak-budak lelaki dan perempuan pelbagai umur.
Q: Tuan-tuan dan puan-puan kanak-kanak, budak-budak lelaki dan perempuan pelbagai umur.
A: Apa yang mereka fikir seterusnya?
Q: Apa yang mereka fikir seterusnya?
A: Lihat ini!
Q: Lihat ini!
A: Bitty-bot, Tinkertoy, anak patung hidup.
Q: Bitty-bot, Tinkertoy, anak patung hidup.
A: Kita semua tahu kenapa dia dicipta.
Q: Kita semua tahu kenapa dia dicipta.
A: Untuk mencuri hatimu, untuk menggantikan anak-anakmu.
Q: Untuk mencuri hatimu, untuk menggantikan anak-anakmu.
A: Ini adalah yang terbaru penghinaan terhadap kehidupan manusia.
Q: Ini adalah yang terbaru penghinaan terhadap kehidupan manusia.
A: Dan rancangannya untuk meng- hapuskan anak yang diciptakan Tuhan temui generasi seterusnya kanak-kanak direka untuk berbuat demikian.
Q: Dan rancangannya untuk meng- hapuskan anak yang diciptakan Tuhan temui generasi seterusnya kanak-kanak direka untuk berbuat demikian.
A: Jangan terpedaya oleh kesenian penciptaan ini.
Q: Jangan terpedaya oleh kesenian penciptaan ini.
A: Tidak dinafikan ada bakat dalam penciptaan.
Q: Tidak dinafikan ada bakat dalam penciptaan.
A: Sebentar nanti, dengan pukulan pertama, anda akan melihat pembohongan besar berkecai didepan mata anda!
Q: Sebentar nanti, dengan pukulan pertama, anda akan melihat pembohongan besar berkecai didepan mata anda!
A: Jangan bakar saya! Jangan bakar saya!
Q: Jangan bakar saya! Jangan bakar saya!
A: Saya bukan Pinocchio!
Q: Saya bukan Pinocchio!
A: Jangan biarkan saya mati!
Q: Jangan biarkan saya mati!
A: Saya David! Saya David!
Q: Saya David! Saya David!
A: Mecha tak merayu untuk kehidupannya! Siapakah dia?
Q: Mecha tak merayu untuk kehidupannya! Siapakah dia?
A: Dia kelihatan seperti seorang budak!
Q: Dia kelihatan seperti seorang budak!
A: Budak yang dicipta untuk memudaratkan kita.
Q: Budak yang dicipta untuk memudaratkan kita.
A: Lihat bagaimana dia cuba untuk meniru emosi kita sekarang!
Q: Lihat bagaimana dia cuba untuk meniru emosi kita sekarang!
A: Apa sahaja prestasi Sim letakkan, ingat kita hanya menghancurkan tiruan!
Q: Apa sahaja prestasi Sim letakkan, ingat kita hanya menghancurkan tiruan!
A: Biarkan dia tanpa Sim melemparkan batu dulu.
Q: Biarkan dia tanpa Sim melemparkan batu dulu.
A: Dia hanya seorang budak!
Q: Dia hanya seorang budak!
A: Johnson, kau raksasa!
Q: Johnson, kau raksasa!
A: Keluarkan dia sebelum tempat ini meleleh hancur!
Q: Keluarkan dia sebelum tempat ini meleleh hancur!
A: Kami jumpa dia.
Q: Kami jumpa dia.
A: Dimana?
Q: Dimana?
A: Di Flesh Fair berhampiran Haddonfield.
Q: Di Flesh Fair berhampiran Haddonfield.
A: Dia masih hidup?
Q: Dia masih hidup?
A: Ya. dia dalam satu bahagian.
Q: Ya. dia dalam satu bahagian.
A: Saya nampak bulan.
Q: Saya nampak bulan.
A: Adakah ia sebenar?
Q: Adakah ia sebenar?
A: Saya tak tahu, David.
Q: Saya tak tahu, David.
A: Adakah ia datang?
Q: Adakah ia datang?
A: Saya pun tak tahu.
Q: Saya pun tak tahu.
A: Lebih baik jangan berjalan ke arah ini.
Q: Lebih baik jangan berjalan ke arah ini.
A: Ke mana kita pergi?
Q: Ke mana kita pergi?
A: Arah ini sekarang.
Q: Arah ini sekarang.
A: Adakah kau dalam masalah?
Q: Adakah kau dalam masalah?
A: Kenapa kau melarikan diri?
Q: Kenapa kau melarikan diri?
A: Ibuku suruh melarikan diri.
Q: Ibuku suruh melarikan diri.
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Saya rasa kerana Henry tidak sukakan saya.
Q: Saya rasa kerana Henry tidak sukakan saya.
A: Kenapa pula?
Q: Kenapa pula?
A: Martin pulang kerumah. -Dan siapa dia pula?
Q: Martin pulang kerumah. -Dan siapa dia pula?
A: Martin anak mama dan Henry's yang sebenar.
Q: Martin anak mama dan Henry's yang sebenar.
A: Selepas saya bertemu Pari-Pari Biru, saya boleh pulang ke rumah.
Q: Selepas saya bertemu Pari-Pari Biru, saya boleh pulang ke rumah.
A: Mama akan sayangkan budak sebenar.
Q: Mama akan sayangkan budak sebenar.
A: Pari- Pari Biru akan jadikan saya seorang budak.
Q: Pari- Pari Biru akan jadikan saya seorang budak.
A: Adakah Pari-Pari Biru itu Mecha, Orga, lelaki atau wanita?
Q: Adakah Pari-Pari Biru itu Mecha, Orga, lelaki atau wanita?
A: Wanita.
Q: Wanita.
A: Wanita?
Q: Wanita?
A: Saya tahu Wanita!
Q: Saya tahu Wanita!
A: Mereka kadang-kadang meminta nama saya.
Q: Mereka kadang-kadang meminta nama saya.
A: Saya tahu semua tentang perempuan.
Q: Saya tahu semua tentang perempuan.
A: Seberapa banyak ada yang saya tahu.
Q: Seberapa banyak ada yang saya tahu.
A: Tiada dua yang pernah sama. Dan selepas mereka telah bertemu dengan saya, tiada dua pernah sama.
Q: Tiada dua yang pernah sama. Dan selepas mereka telah bertemu dengan saya, tiada dua pernah sama.
A: Dan saya tahu di mana mereka boleh didapati.
Q: Dan saya tahu di mana mereka boleh didapati.
A: Dimana?
Q: Dimana?
A: Rouge City.
Q: Rouge City.
A: Merentasi Delaware.
Q: Merentasi Delaware.
A: Terlalu jauh untuk berjalan kaki.
Q: Terlalu jauh untuk berjalan kaki.
A: kita perlukan bantuan untuk sampai ke sana.
Q: kita perlukan bantuan untuk sampai ke sana.
A: Dan ia bukan tanpa risiko.
Q: Dan ia bukan tanpa risiko.
A: Kita harus mengembara ke arah bulan.
Q: Kita harus mengembara ke arah bulan.
A: Berapa ramaikah wanita di Rouge City?
Q: Berapa ramaikah wanita di Rouge City?
A: Sebanyak seperti bintang dilangit.
Q: Sebanyak seperti bintang dilangit.
A: Bagaimana jika kita mencari hanya satu?
Q: Bagaimana jika kita mencari hanya satu?
A: Kita akan tanya Dr. Know.
Q: Kita akan tanya Dr. Know.
A: Semuanya dia tahu.
Q: Semuanya dia tahu.
A: Apakah sebenarnya nama wanita itu?
Q: Apakah sebenarnya nama wanita itu?
A: Dia cuma Pari-Pari Biru.
Q: Dia cuma Pari-Pari Biru.
A: Blue Fairy.
Q: Blue Fairy.
A: Didalam dunia Orga, biru melambangkan warna melankolik.
Q: Didalam dunia Orga, biru melambangkan warna melankolik.
A: Namun, perkhidmatan yang saya berikan akan meletakkan merah pada belakang chee sesiapa.
Q: Namun, perkhidmatan yang saya berikan akan meletakkan merah pada belakang chee sesiapa.
A: Saya akan menukar warna pari-pari untuk kamu.
Q: Saya akan menukar warna pari-pari untuk kamu.
A: Oh, ya. Oh, Tuhan.
Q: Oh, ya. Oh, Tuhan.
A: Oh, ya.
Q: Oh, ya.
A: Oh, Tuhan.
Q: Oh, Tuhan.
A: Oh, Tuhan!"
Q: Oh, Tuhan!"
A: Gigolo Joe, apa yang kau tahu?"
Q: Gigolo Joe, apa yang kau tahu?"
A: Kenapa kau melakukan itu?
Q: Kenapa kau melakukan itu?
A: Itu cuma apa yang aku buat.
Q: Itu cuma apa yang aku buat.
A: Sekarang ikut saya dan jangan ketinggalan.
Q: Sekarang ikut saya dan jangan ketinggalan.
A: Semua jalan menuju ke Rouge!
Q: Semua jalan menuju ke Rouge!
A: Tidakkah mereka berkata begitu, hei? Tidakkah mereka cuma
Q: Tidakkah mereka berkata begitu, hei? Tidakkah mereka cuma
A: Terdapat gadis macam saya.
Q: Terdapat gadis macam saya.
A: Kami adalah keseronokan dosa untuk manusia kesunyian.
Q: Kami adalah keseronokan dosa untuk manusia kesunyian.
A: kamu takkan mengandung atau mempunyai anak dari kami.
Q: kamu takkan mengandung atau mempunyai anak dari kami.
A: Kami berkhidmat untukmu, kami berkerja, memberikan layanan dan servis untukmu.
Q: Kami berkhidmat untukmu, kami berkerja, memberikan layanan dan servis untukmu.
A: Manusia ciptakan kami lebih baik dari manusia sendiri.
Q: Manusia ciptakan kami lebih baik dari manusia sendiri.
A: Jika kamu boleh membawa kami ke Rouge City, semua ini dan banyak, banyak lagi boleh menjadi milikmu.
Q: Jika kamu boleh membawa kami ke Rouge City, semua ini dan banyak, banyak lagi boleh menjadi milikmu.
A: Masuk.
Q: Masuk.
A: Sebut "ah."
Q: Sebut "ah."
A: Disana adalah Disini Kitty Kitty dimana agensi yang diadakan kali Try Out saya apabila saya telah dibuat baru.
Q: Disana adalah Disini Kitty Kitty dimana agensi yang diadakan kali Try Out saya apabila saya telah dibuat baru.
A: Itulah Ekor. Sangat sombong.
Q: Itulah Ekor. Sangat sombong.
A: Saya belum lagi diminta untuk melaksanakannya disana.
Q: Saya belum lagi diminta untuk melaksanakannya disana.
A: Hanya lelaki matahari terbit dan wanita matahari terbenam.
Q: Hanya lelaki matahari terbit dan wanita matahari terbenam.
A: Robot Kelas Sierra.
Q: Robot Kelas Sierra.
A: Boleh bahkan bercakap Inggeris.
Q: Boleh bahkan bercakap Inggeris.
A: Semuanya diperbuat di Sweden.
Q: Semuanya diperbuat di Sweden.
A: Tidak dapat memberitahu lawak dari poke.
Q: Tidak dapat memberitahu lawak dari poke.
A: Itu Mildred.
Q: Itu Mildred.
A: Saya mahu menunjukkan kamu Mildred.
Q: Saya mahu menunjukkan kamu Mildred.
A: Adakah kamu dia?
Q: Adakah kamu dia?
A: Itu Gadis Kami, Hati Immaculate.
Q: Itu Gadis Kami, Hati Immaculate.
A: Mereka yang membuat kita lihat bagi orang yang menjadikannya.
Q: Mereka yang membuat kita lihat bagi orang yang menjadikannya.
A: Mereka masuk kedalam, melipat tangan serta menyanyikan lagu dan apabila mereka keluar mereka jumpa saya.
Q: Mereka masuk kedalam, melipat tangan serta menyanyikan lagu dan apabila mereka keluar mereka jumpa saya.
A: Saya telah mendapatkan banyak perniagaan dikawasan ini.
Q: Saya telah mendapatkan banyak perniagaan dikawasan ini.
A: Tapi, Joe, dimana Pari Biru?
Q: Tapi, Joe, dimana Pari Biru?
A: Itu yang akan kita ketahui apabila kita bertanya Dr. Know.
Q: Itu yang akan kita ketahui apabila kita bertanya Dr. Know.
A: Tempat dimana semua orang pergi untuk tahu.
Q: Tempat dimana semua orang pergi untuk tahu.
A: Bertemu doktor yang baik.
Q: Bertemu doktor yang baik.
A: Kelaparan minda, dialu-alukan untuk Dr. Tahu dimana makanan untuk dihidangkan sepanjang hari di 40,000 lokasi di seluruh dunia.
Q: Kelaparan minda, dialu-alukan untuk Dr. Tahu dimana makanan untuk dihidangkan sepanjang hari di 40,000 lokasi di seluruh dunia.
A: Tanya Dr. Tahu.
Q: Tanya Dr. Tahu.
A: Tiada apa yang saya tak tahu.
Q: Tiada apa yang saya tak tahu.
A: Beritahu dimana saya boleh mencari Pari Biru.
Q: Beritahu dimana saya boleh mencari Pari Biru.
A: Tanya saya, anda dikenakan caj.
Q: Tanya saya, anda dikenakan caj.
A: Dua hingga lima, dapat satu percuma.
Q: Dua hingga lima, dapat satu percuma.
A: Dua soalan kos lima Newbucks dengan soalan ketiga di rumah.
Q: Dua soalan kos lima Newbucks dengan soalan ketiga di rumah.
A: Pada hari ini kini, apa-apa kos lebih dari maklumat.
Q: Pada hari ini kini, apa-apa kos lebih dari maklumat.
A: Sepuluh Newbucks dan 10 kuprum dilengkapi tujuh soalan.
Q: Sepuluh Newbucks dan 10 kuprum dilengkapi tujuh soalan.
A: Ianya sudah cukup.
Q: Ianya sudah cukup.
A: Dia pengendali bijak.
Q: Dia pengendali bijak.
A: Dia akan tekan had kita, tetapi kita mesti mencuba.
Q: Dia akan tekan had kita, tetapi kita mesti mencuba.
A: Salam!
Q: Salam!
A: Tawaran, fakta atau fiksyen.
Q: Tawaran, fakta atau fiksyen.
A: Literasi pelbagai daripada primitif untuk kedoktoran.
Q: Literasi pelbagai daripada primitif untuk kedoktoran.
A: Dari kisah dongeng kepada agama.
Q: Dari kisah dongeng kepada agama.
A: Siapa-siapa atau di mana-mana.
Q: Siapa-siapa atau di mana-mana.
A: Atau fakta flat.
Q: Atau fakta flat.
A: Fakta flat?
Q: Fakta flat?
A: Terima kasih untuk soalan pertama.
Q: Terima kasih untuk soalan pertama.
A: Satu istilah yang meminta jawapan setara....
Q: Satu istilah yang meminta jawapan setara....
A: Ianya tak dikira!
Q: Ianya tak dikira!
A: Itu bukan soalanku.
Q: Itu bukan soalanku.
A: Kamu tak perlu meninggikan suaramu pada baris akhir perkataan.
Q: Kamu tak perlu meninggikan suaramu pada baris akhir perkataan.
A: Fakta flat.
Q: Fakta flat.
A: Anda masih mempunyai enam soalan.
Q: Anda masih mempunyai enam soalan.
A: Dimanakah Pari Biru?
Q: Dimanakah Pari Biru?
A: Di dalam taman.
Q: Di dalam taman.
A: Vascostylis Pari Biru.
Q: Vascostylis Pari Biru.
A: Mekar dua kali setahun dengan bunga, biru cerah.
Q: Mekar dua kali setahun dengan bunga, biru cerah.
A: Satu gabungan antara Ascola Meda Arnold.
Q: Satu gabungan antara Ascola Meda Arnold.
A: Lima lagi soalan!
Q: Lima lagi soalan!
A: Siapakah Pari Biru?
Q: Siapakah Pari Biru?
A: Adakah anda sedih, sunyi, ingin mencari teman?
Q: Adakah anda sedih, sunyi, ingin mencari teman?
A: Pengiring Perkhidmatan Pari Biru akan mencari pasangan untuk anda.
Q: Pengiring Perkhidmatan Pari Biru akan mencari pasangan untuk anda.
A: Anda mempunyai empat lagi soalan.
Q: Anda mempunyai empat lagi soalan.
A: Joe!
Q: Joe!
A: Cuba "kisah dongeng."
Q: Cuba "kisah dongeng."
A: Kategori baru.
Q: Kategori baru.
A: Suatu cerita dongeng.
Q: Suatu cerita dongeng.
A: Bukan!
Q: Bukan!
A: Kisah dongeng.
Q: Kisah dongeng.
A: Bukan.
Q: Bukan.
A: Kisah dongeng.
Q: Kisah dongeng.
A: Apakah dia Pari Biru?
Q: Apakah dia Pari Biru?
A: Pinocchio, dr Carlo Collodi.
Q: Pinocchio, dr Carlo Collodi.
A: Terdapat pencurian sebagai mengepak sayap dan helang terbang ke jendela.
Q: Terdapat pencurian sebagai mengepak sayap dan helang terbang ke jendela.
A: Apakah pesananmu pari-pari cantik? ' "
Q: Apakah pesananmu pari-pari cantik? ' "
A: Itu dia!
Q: Itu dia!
A: Kamu tahu kanak-kanak yang berambut biru itu adalah pari-pari yang baik hati yang telah hidup dalam kayu untuk lebih dari seribu--"
Q: Kamu tahu kanak-kanak yang berambut biru itu adalah pari-pari yang baik hati yang telah hidup dalam kayu untuk lebih dari seribu--"
A: Itu dia!
Q: Itu dia!
A: Itu adalah contohnya.
Q: Itu adalah contohnya.
A: Tapi kita semakin hampir
Q: Tapi kita semakin hampir
A: Tetapi jika ianya sebuah kisah dongeng sebenar, adakah ia akan menjadi fakta?
Q: Tetapi jika ianya sebuah kisah dongeng sebenar, adakah ia akan menjadi fakta?
A: Fakta flat?
Q: Fakta flat?
A: Tanya lebih lagi.
Q: Tanya lebih lagi.
A: Kategori baru, sila.
Q: Kategori baru, sila.
A: Gabungkan fakta dengan kisah dongeng.
Q: Gabungkan fakta dengan kisah dongeng.
A: Sekarang tanya dia lagi.
Q: Sekarang tanya dia lagi.
A: Bagaimana Pari Biru dapat membuatkan robot menjadi budak sebenar?
Q: Bagaimana Pari Biru dapat membuatkan robot menjadi budak sebenar?
A: Datanglah O anak manusia Ke perairan dan hutan
Q: Datanglah O anak manusia Ke perairan dan hutan
A: Dengan pari-pari ditangan
Q: Dengan pari-pari ditangan
A: Untuk dunia yang penuh kesedihan Dari kamu yang boleh memahami
Q: Untuk dunia yang penuh kesedihan Dari kamu yang boleh memahami
A: Usaha kamu akan menjadi berbahaya, ganjaran adalah melebihi nilai.
Q: Usaha kamu akan menjadi berbahaya, ganjaran adalah melebihi nilai.
A: Dalam bukunya, Bolehkah robot menjadi manusia?
Q: Dalam bukunya, Bolehkah robot menjadi manusia?
A: Professor Allen Hobby menulis Mecha bertukar kepada Orga.
Q: Professor Allen Hobby menulis Mecha bertukar kepada Orga.
A: Bagaimana untuk saya mencarinya?
Q: Bagaimana untuk saya mencarinya?
A: Penemuannya adalah agak mustahil.
Q: Penemuannya adalah agak mustahil.
A: Pari Biru wujud di satu tempat dan terdapat disatu tempat sahaja.
Q: Pari Biru wujud di satu tempat dan terdapat disatu tempat sahaja.
A: Di penghujung dunia, dimana singa menangis.
Q: Di penghujung dunia, dimana singa menangis.
A: Disitulah tempat dimana impian dilahirkan.
Q: Disitulah tempat dimana impian dilahirkan.
A: Ramai Mecha hilang di penghujung dunia dan tak pernah kembali.
Q: Ramai Mecha hilang di penghujung dunia dan tak pernah kembali.
A: Itulah sebabnya kenapa mereka menggelarnya pengakhiran dunia "Man-hattan."
Q: Itulah sebabnya kenapa mereka menggelarnya pengakhiran dunia "Man-hattan."
A: Dan itulah sebabnya kita harus kesana.
Q: Dan itulah sebabnya kita harus kesana.
A: Tunggu!
Q: Tunggu!
A: Bagaimana jika Pari Biru itu tidak wujud?
Q: Bagaimana jika Pari Biru itu tidak wujud?
A: Bagaimana jika dia ahli sihir? Kuasa ghaib yang menyatukan alam semesta.
Q: Bagaimana jika dia ahli sihir? Kuasa ghaib yang menyatukan alam semesta.
A: Hanya Orga percaya apa yang tidak dapat dilihat.
Q: Hanya Orga percaya apa yang tidak dapat dilihat.
A: Ia memisahkan spesis kita.
Q: Ia memisahkan spesis kita.
A: Bagaimana jika dia adalah parasit elektronik yang memburu kebijaksaan tiruan?
Q: Bagaimana jika dia adalah parasit elektronik yang memburu kebijaksaan tiruan?
A: Mereka membenci kita, kamu tahu.
Q: Mereka membenci kita, kamu tahu.
A: Manusia.
Q: Manusia.
A: Mereka takkkan berhenti
Q: Mereka takkkan berhenti
A: Mama saya tak membenci saya.
Q: Mama saya tak membenci saya.
A: Kerana saya istimewa dan unik!
Q: Kerana saya istimewa dan unik!
A: Kerana belum pernah ada sesiapa yang menyayangi saya.
Q: Kerana belum pernah ada sesiapa yang menyayangi saya.
A: Bila saya menjadi budak sebenar Mama akan membacakan saya dan membuaikan saya dan mendengar saya dan memeluk saya dan memberitahu 100 kali setiap hari dia sayangkan saya!
Q: Bila saya menjadi budak sebenar Mama akan membacakan saya dan membuaikan saya dan mendengar saya dan memeluk saya dan memberitahu 100 kali setiap hari dia sayangkan saya!
A: Dia sayangkan apa yang kamu buat untuknya seperti pelanggan saya sayang apa yang saya buat untuknya.
Q: Dia sayangkan apa yang kamu buat untuknya seperti pelanggan saya sayang apa yang saya buat untuknya.
A: Tapi dia tak sayangkan kamu, David.
Q: Tapi dia tak sayangkan kamu, David.
A: Dia tak boleh menyayangi kamu.
Q: Dia tak boleh menyayangi kamu.
A: Kamu bukan darah dan daging.
Q: Kamu bukan darah dan daging.
A: Kamu bukan anjing, kucing atau kenari.
Q: Kamu bukan anjing, kucing atau kenari.
A: Kamu telah direka dan dibina khusus seperti kita.
Q: Kamu telah direka dan dibina khusus seperti kita.
A: Kamu kesunyian sekarang kerana mereka sudah penat dengan kamu atau menggantikan kamu atau tidak berpuas hati dengan sesuatu yang kamu berkata atau terluka.
Q: Kamu kesunyian sekarang kerana mereka sudah penat dengan kamu atau menggantikan kamu atau tidak berpuas hati dengan sesuatu yang kamu berkata atau terluka.
A: Mereka membuat kita terlalu bijak, terlalu cepat dan terlalu banyak.
Q: Mereka membuat kita terlalu bijak, terlalu cepat dan terlalu banyak.
A: Kita menderita kerana kesilapan mereka kerana ini semua yang akan ditinggalkannya!
Q: Kita menderita kerana kesilapan mereka kerana ini semua yang akan ditinggalkannya!
A: Itulah sebab kenapa mereka membenci kita, dan itulah sebab kenapa kamu harus tinggal disini.
Q: Itulah sebab kenapa mereka membenci kita, dan itulah sebab kenapa kamu harus tinggal disini.
A: Bersama saya.
Q: Bersama saya.
A: Selamat tinggal, Joe.
Q: Selamat tinggal, Joe.
A: Undur. Undur.
Q: Undur. Undur.
A: Kosongkan laluan ini, tolong.
Q: Kosongkan laluan ini, tolong.
A: Kamu dalam masalah besar.
Q: Kamu dalam masalah besar.
A: Jalankan urusan kau. Mari pergi.
Q: Jalankan urusan kau. Mari pergi.
A: Bergerak sekarang.
Q: Bergerak sekarang.
A: Hati-hati, David. Ini bukan permainan.
Q: Hati-hati, David. Ini bukan permainan.
A: Destinasi?
Q: Destinasi?
A: Man-hattan.
Q: Man-hattan.
A: Kawasan Larangan Mecha.
Q: Kawasan Larangan Mecha.
A: Man-hattan. -Destinasi dicapai.
Q: Man-hattan. -Destinasi dicapai.
A: Bandar hilang di laut pada penghujung dunia.
Q: Bandar hilang di laut pada penghujung dunia.
A: Dimana Singa Menangis. "
Q: Dimana Singa Menangis. "
A: Pusing, Joe.
Q: Pusing, Joe.
A: Kita takkan berputus asa.
Q: Kita takkan berputus asa.
A: Belok.
Q: Belok.
A: Pusing disekitarnya.
Q: Pusing disekitarnya.
A: Professor Hobby?
Q: Professor Hobby?
A: Professor Hobby?
Q: Professor Hobby?
A: Datanglah O anak manusia Ke perairan dan hutan
Q: Datanglah O anak manusia Ke perairan dan hutan
A: Dengan pari-pari ditangan
Q: Dengan pari-pari ditangan
A: Untuk dunia yang penuh kesedihan Dari kamu yang boleh memahami
Q: Untuk dunia yang penuh kesedihan Dari kamu yang boleh memahami
A: Professor Hobby?
Q: Professor Hobby?
A: Professor Hobby?
Q: Professor Hobby?
A: Inilah tempat yang membuatkan kau sebenar?
Q: Inilah tempat yang membuatkan kau sebenar?
A: Inilah tempat yang membuatkan kau membaca.
Q: Inilah tempat yang membuatkan kau membaca.
A: Adakah kau sebenar?
Q: Adakah kau sebenar?
A: Aku rasa.
Q: Aku rasa.
A: Adakah kau aku?
Q: Adakah kau aku?
A: Aku David. -Kau bukan!
Q: Aku David. -Kau bukan!
A: Ya, Akulah.
Q: Ya, Akulah.
A: Aku David.
Q: Aku David.
A: Begitu juga aku.
Q: Begitu juga aku.
A: Halo, David.
Q: Halo, David.
A: Boleh kau membaca?
Q: Boleh kau membaca?
A: Boleh kau duduk dan kita boleh membaca bersama?
Q: Boleh kau duduk dan kita boleh membaca bersama?
A: Marilah kita berkawan.
Q: Marilah kita berkawan.
A: Kau tak boleh memilikinya.
Q: Kau tak boleh memilikinya.
A: Aku tak mendengar kau.
Q: Aku tak mendengar kau.
A: Dia milikku.
Q: Dia milikku.
A: Dan aku satu-satunya.
Q: Dan aku satu-satunya.
A: Aku David!
Q: Aku David!
A: Aku David!
Q: Aku David!
A: Aku David!
Q: Aku David!
A: Aku istimewa!
Q: Aku istimewa!
A: Aku unik!
Q: Aku unik!
A: Aku David!
Q: Aku David!
A: Kau tak boleh memiliki dia!
Q: Kau tak boleh memiliki dia!
A: Ya, kamu adalah David.
Q: Ya, kamu adalah David.
A: Professor Hobby?
Q: Professor Hobby?
A: Ya, David. Saya dah lama menunggumu.
Q: Ya, David. Saya dah lama menunggumu.
A: Dr. Know memberitahuku yang kamu berada disini.
Q: Dr. Know memberitahuku yang kamu berada disini.
A: Adakah Pari Biru berada disini juga?
Q: Adakah Pari Biru berada disini juga?
A: Saya baru mendengar Pari Biru kamu dari Monica
Q: Saya baru mendengar Pari Biru kamu dari Monica
A: Apa yang Pari Biru boleh buat untuk kamu?
Q: Apa yang Pari Biru boleh buat untuk kamu?
A: Jadikan saya budak sebenar.
Q: Jadikan saya budak sebenar.
A: Tapi kamu adalah budak sebenar.
Q: Tapi kamu adalah budak sebenar.
A: Sebenar yang saya pernah buat, yang mana akan membuatkan saya menjadi Pari Biru kamu
Q: Sebenar yang saya pernah buat, yang mana akan membuatkan saya menjadi Pari Biru kamu
A: Kamu bukannya dia.
Q: Kamu bukannya dia.
A: Dr. Know berkata dia berada dibandar yang hilang dilaut--
Q: Dr. Know berkata dia berada dibandar yang hilang dilaut--
A: Itu yang Dr. Know perlu tahu untuk membuatkan kamu pulang kepada kami.
Q: Itu yang Dr. Know perlu tahu untuk membuatkan kamu pulang kepada kami.
A: Dan ia adalah masa untuk kami menguruskannya.
Q: Dan ia adalah masa untuk kami menguruskannya.
A: Bantuan yang kami berikan untuk berikan pada kamu jadi kamu boleh jumpa jalan untuk pulang kepada kami.
Q: Bantuan yang kami berikan untuk berikan pada kamu jadi kamu boleh jumpa jalan untuk pulang kepada kami.
A: Sehingga kamu, robot tidak bermimpi robot tiada keinginan melainkan jika kami memberitahu mereka apa yang meraka mahu.
Q: Sehingga kamu, robot tidak bermimpi robot tiada keinginan melainkan jika kami memberitahu mereka apa yang meraka mahu.
A: Kamu ada idea apa cerita kejayaan yang kamu telah capai?
Q: Kamu ada idea apa cerita kejayaan yang kamu telah capai?
A: Kamu mendapati sebuah kisah dongeng, diilhamkan oleh cinta, dan didorong oleh keinginan kamu diaturkan untuk menjadikannya sebenar.
Q: Kamu mendapati sebuah kisah dongeng, diilhamkan oleh cinta, dan didorong oleh keinginan kamu diaturkan untuk menjadikannya sebenar.
A: Yang paling penting, tiada siapa mengajarmu!
Q: Yang paling penting, tiada siapa mengajarmu!
A: Kami kehilangan kamu untuk seketika.
Q: Kami kehilangan kamu untuk seketika.
A: Apabila kamu dijimpai, Kami mambuat ujian ringkas.
Q: Apabila kamu dijimpai, Kami mambuat ujian ringkas.
A: Bagaimana motivasi diri kamu membawa kamu?
Q: Bagaimana motivasi diri kamu membawa kamu?
A: Untuk menyimpulkan bahawa Pari Biru adalah suatu kesilapan manusia, berharap kepada perkara yang tak wujud atau untuk hadiah terhebat manusia kemampuan untuk mengejar impian kita?
Q: Untuk menyimpulkan bahawa Pari Biru adalah suatu kesilapan manusia, berharap kepada perkara yang tak wujud atau untuk hadiah terhebat manusia kemampuan untuk mengejar impian kita?
A: Dan sesuatu mesin tidak pernah dilakukan sehingga kamu.
Q: Dan sesuatu mesin tidak pernah dilakukan sehingga kamu.
A: Saya ingatkan saya adalah satu jenisnya.
Q: Saya ingatkan saya adalah satu jenisnya.
A: Anak saya adalah salah satu jenisnya.
Q: Anak saya adalah salah satu jenisnya.
A: Kamu adalah yang pertama dari semua jenis
Q: Kamu adalah yang pertama dari semua jenis
A: Fikiran saya dah bercelaru.
Q: Fikiran saya dah bercelaru.
A: Mahukan kamu berjumpa ibu dan bapa sebenar kamu?
Q: Mahukan kamu berjumpa ibu dan bapa sebenar kamu?
A: Mereka semua tak sabar untuk bercakap denganmu
Q: Mereka semua tak sabar untuk bercakap denganmu
A: Saya mahu kamu tunggu disini.
Q: Saya mahu kamu tunggu disini.
A: Saya akan panggilkan mereka.
Q: Saya akan panggilkan mereka.
A: Kami mahu mendengar segala pengembaraan kamu
Q: Kami mahu mendengar segala pengembaraan kamu
A: Kami mahu berterima kasih dan memberitahu kamu pasaran kamu akan datang.
Q: Kami mahu berterima kasih dan memberitahu kamu pasaran kamu akan datang.
A: Mama.
Q: Mama.
A: Aku nampaknya, Joe.
Q: Aku nampaknya, Joe.
A: Aku nampak dia.
Q: Aku nampak dia.
A: Tempat dimana dia tinggal. Dia dibawah sana.
Q: Tempat dimana dia tinggal. Dia dibawah sana.
A: Dia?
Q: Dia?
A: Dia sedang menunggu saya.
Q: Dia sedang menunggu saya.
A: Kita harus pergi!
Q: Kita harus pergi!
A: Bila kamu menjadi budak sebenar, ingatkan saya pada gadis-gadis bila kamu sudah besar
Q: Bila kamu menjadi budak sebenar, ingatkan saya pada gadis-gadis bila kamu sudah besar
A: Selamat tinggal, Joe.
Q: Selamat tinggal, Joe.
A: Selamat tinggal, David.
Q: Selamat tinggal, David.
A: Saya adalah.
Q: Saya adalah.
A: Saya!
Q: Saya!
A: David, hati-hati.
Q: David, hati-hati.
A: Pari Biru tak apa-apa.
Q: Pari Biru tak apa-apa.
A: Apa yang berlaku?
Q: Apa yang berlaku?
A: Saya tak tahu.
Q: Saya tak tahu.
A: Kita berada dalam sangkar.
Q: Kita berada dalam sangkar.
A: Pari Biru?
Q: Pari Biru?
A: Tolong.
Q: Tolong.
A: Tolong, tolong, jadikan saya, budak sebenar.
Q: Tolong, tolong, jadikan saya, budak sebenar.
A: Tolong.
Q: Tolong.
A: Pari Biru?
Q: Pari Biru?
A: Tolong. ...jadikan saya sebenar.
Q: Tolong. ...jadikan saya sebenar.
A: Pari Biru, tolong.
Q: Pari Biru, tolong.
A: Jadikan saya yang sebenar.
Q: Jadikan saya yang sebenar.
A: Tolong jadikan saya budak sebenar.
Q: Tolong jadikan saya budak sebenar.
A: Tolong, Pari Biru.
Q: Tolong, Pari Biru.
A: Jadikan saya budak sebenar.
Q: Jadikan saya budak sebenar.
A: Tolong....
Q: Tolong....
A: Dan David terus berdoa kepada Pari Biru yang sentiasa tersenyum.
Q: Dan David terus berdoa kepada Pari Biru yang sentiasa tersenyum.
A: yang sentiasa mengalukan.
Q: yang sentiasa mengalukan.
A: Lama-kelamaan, cahaya lampu pun malap tapi David masih dapat meihatnya, dari hari ke hari
Q: Lama-kelamaan, cahaya lampu pun malap tapi David masih dapat meihatnya, dari hari ke hari
A: Dan dia masih mengharapkannya, dengan harapan.
Q: Dan dia masih mengharapkannya, dengan harapan.
A: Dia berdoa sehingga semua hidupan laut telah layu dan mati sehingga lautan membeku dan ais bersalut amphibicopter dan Pari Biru menguncinya bersama di mana dia dapat melihatnya hantu biru dalam ais.
Q: Dia berdoa sehingga semua hidupan laut telah layu dan mati sehingga lautan membeku dan ais bersalut amphibicopter dan Pari Biru menguncinya bersama di mana dia dapat melihatnya hantu biru dalam ais.
A: Sentiasa disana.
Q: Sentiasa disana.
A: Sentiasa senyum.
Q: Sentiasa senyum.
A: Sentiasa menantinya.
Q: Sentiasa menantinya.
A: Namun, dia tak pernah bergerak tetapi matanya sentiasa terbuka merenung ke hadapan selamanya melalui kegelapan malam dan hari seterusnya...
Q: Namun, dia tak pernah bergerak tetapi matanya sentiasa terbuka merenung ke hadapan selamanya melalui kegelapan malam dan hari seterusnya...
A: Justeru, 2000 tahun telah berlalu.
Q: Justeru, 2000 tahun telah berlalu.
A: Teddy, kita dah pulang.
Q: Teddy, kita dah pulang.
A: Mama?
Q: Mama?
A: Mama!
Q: Mama!
A: Kita dah pulang!
Q: Kita dah pulang!
A: Dimana kamu?
Q: Dimana kamu?
A: David!
Q: David!
A: David!
Q: David!
A: Kamu telah mencari saya, kan?
Q: Kamu telah mencari saya, kan?
A: untuk seumur hidup saya.
Q: untuk seumur hidup saya.
A: Dan selama ini, apakah yang awak ingin bertanyakan saya?
Q: Dan selama ini, apakah yang awak ingin bertanyakan saya?
A: Saya ingin memohon.
Q: Saya ingin memohon.
A: Dan apakah permintaan kamu?
Q: Dan apakah permintaan kamu?
A: Tolong, jadikan saya budak sebenar jadi mama saya akan sayangkan saya dan izinkan saya tinggal bersamanya.
Q: Tolong, jadikan saya budak sebenar jadi mama saya akan sayangkan saya dan izinkan saya tinggal bersamanya.
A: David, Saya akan melakukan apa sahaja yang mungkin tapi saya tak boleh jadikan kamu budak sebenar.
Q: David, Saya akan melakukan apa sahaja yang mungkin tapi saya tak boleh jadikan kamu budak sebenar.
A: Dimanakah saya?
Q: Dimanakah saya?
A: Ini kelihatan seperti rumah saya tapi ianya berbeza.
Q: Ini kelihatan seperti rumah saya tapi ianya berbeza.
A: Ya, ianya berbeza, tapi ini rumah kamu juga.
Q: Ya, ianya berbeza, tapi ini rumah kamu juga.
A: Kami membaca minda kamu dan semuanya disini.
Q: Kami membaca minda kamu dan semuanya disini.
A: Tiada apa yang terlalu kecil dan kamu tidak menyimpan lebih untuk kami ingati.
Q: Tiada apa yang terlalu kecil dan kamu tidak menyimpan lebih untuk kami ingati.
A: Kami mahukan kamu gembira.
Q: Kami mahukan kamu gembira.
A: Kamu sangat penting kepada kami, David.
Q: Kamu sangat penting kepada kami, David.
A: Kamu adalah unik di dunia.
Q: Kamu adalah unik di dunia.
A: Adakah mama akan pulang nanti?
Q: Adakah mama akan pulang nanti?
A: Adakah dia keluar membeli- belah dengan Martin sekarang?
Q: Adakah dia keluar membeli- belah dengan Martin sekarang?
A: David, dia takkan pulang kerana 2000 tahun telah berlalu dan dia tidak lagi hidup.
Q: David, dia takkan pulang kerana 2000 tahun telah berlalu dan dia tidak lagi hidup.
A: Wahai David, apabila kamu sunyi kami boleh bawa kembali orang lain dari masa kamu yang lalu.
Q: Wahai David, apabila kamu sunyi kami boleh bawa kembali orang lain dari masa kamu yang lalu.
A: Jika kamu boleh bawa balik orang lain dari masa lalu kenapa kamu tidak membawa mama kembali?
Q: Jika kamu boleh bawa balik orang lain dari masa lalu kenapa kamu tidak membawa mama kembali?
A: Kami hanya boleh bawa balik orang dimana badannya kami gali dari ais.
Q: Kami hanya boleh bawa balik orang dimana badannya kami gali dari ais.
A: kami perlukan sedikit sampel fizikal seseorang seperti tulang atau kuku.
Q: kami perlukan sedikit sampel fizikal seseorang seperti tulang atau kuku.
A: David.
Q: David.
A: Ya, Teddy?
Q: Ya, Teddy?
A: Kamu masih ingat yang kamu memotong sedikit rambut mama?
Q: Kamu masih ingat yang kamu memotong sedikit rambut mama?
A: dan Henry gongcangkan saya.
Q: dan Henry gongcangkan saya.
A: Dan kamu menjatuhkan rambutnya?
Q: Dan kamu menjatuhkan rambutnya?
A: Saya tahu.
Q: Saya tahu.
A: Sekarang kamu boleh membawanya kembali kan?
Q: Sekarang kamu boleh membawanya kembali kan?
A: Berikan apa yang dia mahu.
Q: Berikan apa yang dia mahu.
A: Wahai David, Permintaan kamu ditunaikan.
Q: Wahai David, Permintaan kamu ditunaikan.
A: Hei, Joe, apa yang kau tahu?
Q: Hei, Joe, apa yang kau tahu?
A: Saya sering merasakan satu bentuk iri hati manusia yang dipanggil semangat.
Q: Saya sering merasakan satu bentuk iri hati manusia yang dipanggil semangat.
A: Manusia mencipta sejuta penjelasan erti kehidupan dalam seni, puisi, formula matematik.
Q: Manusia mencipta sejuta penjelasan erti kehidupan dalam seni, puisi, formula matematik.
A: Sudah pasti mereka menjadi kunci erti kewujudan.
Q: Sudah pasti mereka menjadi kunci erti kewujudan.
A: Tetapi manusia tidak wujud lagi.
Q: Tetapi manusia tidak wujud lagi.
A: Jadi kami memulakan kajian yang akan membuat ia mungkin untuk mewujudkan semula seseorang, yang dah lama mati dari DNA dalam cebisan tulang atau kulit manusia.
Q: Jadi kami memulakan kajian yang akan membuat ia mungkin untuk mewujudkan semula seseorang, yang dah lama mati dari DNA dalam cebisan tulang atau kulit manusia.
A: Kami juga terfikir, adakah ia mungkin untuk mendapatkan semula kesan ingatan dalam resonans dengan badan yang dicipta semula?
Q: Kami juga terfikir, adakah ia mungkin untuk mendapatkan semula kesan ingatan dalam resonans dengan badan yang dicipta semula?
A: Dan kamu tahu apa yang kami jumpa?
Q: Dan kamu tahu apa yang kami jumpa?
A: kita mendapati bebenang halus yang mempunyai ruang masa sendiri menyimpan maklumat tentang setiap peristiwa dimana pernah berlaku pada masa lalu.
Q: kita mendapati bebenang halus yang mempunyai ruang masa sendiri menyimpan maklumat tentang setiap peristiwa dimana pernah berlaku pada masa lalu.
A: Tapi kajian itu telah gagal.
Q: Tapi kajian itu telah gagal.
A: Mereka yang dihidupkan semula hanya dapat bertahan satu hari sahaja.
Q: Mereka yang dihidupkan semula hanya dapat bertahan satu hari sahaja.
A: Apabila mereka tidur malam itu dan pada keesokan paginya, mereka mati semula.
Q: Apabila mereka tidur malam itu dan pada keesokan paginya, mereka mati semula.
A: Kewujudan mereka hanyalah ke dalam kegelapan.
Q: Kewujudan mereka hanyalah ke dalam kegelapan.
A: Jadi kamu lihat, ini telah menunjukkan apabila laluan ruang-masa individu telah digunakan ia tidak boleh digunakan semula.
Q: Jadi kamu lihat, ini telah menunjukkan apabila laluan ruang-masa individu telah digunakan ia tidak boleh digunakan semula.
A: Sekiranya kami bawa ibu kamu kembali ianya hanya untuk satu hari dan kamu takkan berjumpanya lagi.
Q: Sekiranya kami bawa ibu kamu kembali ianya hanya untuk satu hari dan kamu takkan berjumpanya lagi.
A: Mungkin....
Q: Mungkin....
A: Mungkin dia akan menjadi istimewa.
Q: Mungkin dia akan menjadi istimewa.
A: Mungkin dia akan kekal.
Q: Mungkin dia akan kekal.
A: Saya fikir ini akan menjadi sukar bagi kamu untuk memahami.
Q: Saya fikir ini akan menjadi sukar bagi kamu untuk memahami.
A: Kamu dijadikan begitu muda.
Q: Kamu dijadikan begitu muda.
A: Mungkin suatu hari, ia akan menjadi hari dalam amphibicopter.
Q: Mungkin suatu hari, ia akan menjadi hari dalam amphibicopter.
A: Mungkin ia akan bertahan selamanya.
Q: Mungkin ia akan bertahan selamanya.
A: David, kamu adalah memori yang berkekalan terhadap manusia.
Q: David, kamu adalah memori yang berkekalan terhadap manusia.
A: Bukti yang paling berkekalan kebijaksanaan mereka.
Q: Bukti yang paling berkekalan kebijaksanaan mereka.
A: Kami hanya mahukan untuk kebahagiaan kamu.
Q: Kami hanya mahukan untuk kebahagiaan kamu.
A: David kamu begitu sedikit daripadanya.
Q: David kamu begitu sedikit daripadanya.
A: Jika kamu mahukan kebahagiaan saya maka kamu tahu apa yang kamu perlu lakukan.
Q: Jika kamu mahukan kebahagiaan saya maka kamu tahu apa yang kamu perlu lakukan.
A: Dengar.
Q: Dengar.
A: Boleh kamu mendengarnya?
Q: Boleh kamu mendengarnya?
A: Pagi baru telah tiba.
Q: Pagi baru telah tiba.
A: Pergi kepadanya, David.
Q: Pergi kepadanya, David.
A: Dia baru saja bangun.
Q: Dia baru saja bangun.
A: Saya jumpa kamu.
Q: Saya jumpa kamu.
A: Mama mesti dah terlelap.
Q: Mama mesti dah terlelap.
A: Berapa lama--?
Q: Berapa lama--?
A: Mama mahukan kopi?
Q: Mama mahukan kopi?
A: Seperti yang mama suka?
Q: Seperti yang mama suka?
A: Ya, mama sukakan kopi.
Q: Ya, mama sukakan kopi.
A: Ia akan bangunkan mama.
Q: Ia akan bangunkan mama.
A: Kamu tak pernah melupakannya, kan?
Q: Kamu tak pernah melupakannya, kan?
A: Tak.
Q: Tak.
A: Saya tak pernah lupa.
Q: Saya tak pernah lupa.
A: Mama menjadi sedikit keliru.
Q: Mama menjadi sedikit keliru.
A: Apakah hari ini?
Q: Apakah hari ini?
A: Ianya...hari ini.
Q: Ianya...hari ini.
A: Pada hari itu, David merasakan ia adalah hari yang paling gembira dalam hidupnya.
Q: Pada hari itu, David merasakan ia adalah hari yang paling gembira dalam hidupnya.
A: Semua masalah seperti hilang dari fikiran ibunya.
Q: Semua masalah seperti hilang dari fikiran ibunya.
A: Ianya tiada Henry, Ianya tiada Martin.
Q: Ianya tiada Henry, Ianya tiada Martin.
A: Ianya tiada kesedihan.
Q: Ianya tiada kesedihan.
A: Ianya hanya David.
Q: Ianya hanya David.
A: David telah diberitahu untuk tidak menceritakan segalanya atau dia akan cemas dan segala- galanya akan menjadi rosak.
Q: David telah diberitahu untuk tidak menceritakan segalanya atau dia akan cemas dan segala- galanya akan menjadi rosak.
A: Tetapi perjalanan pulang David adalah miliknya.
Q: Tetapi perjalanan pulang David adalah miliknya.
A: Jadi dia tidak melihat bahaya lukisan perkara yang dia tidak mempunyai ingatan.
Q: Jadi dia tidak melihat bahaya lukisan perkara yang dia tidak mempunyai ingatan.
A: David tidak pernah mempunyai hari lahir kerana dia tidak pernah dilahirkan.
Q: David tidak pernah mempunyai hari lahir kerana dia tidak pernah dilahirkan.
A: Jadi mereka membakar kek dan menyalakan lilin.
Q: Jadi mereka membakar kek dan menyalakan lilin.
A: Sekarang buat hajat.
Q: Sekarang buat hajat.
A: Ia dah menjadi kenyataan.
Q: Ia dah menjadi kenyataan.
A: Kemudian, cahaya telah mulai malap.
Q: Kemudian, cahaya telah mulai malap.
A: David melukisnya tanpa perlu diminta.
Q: David melukisnya tanpa perlu diminta.
A: Mama betul-betul diselimutkan kamu sekarang.
Q: Mama betul-betul diselimutkan kamu sekarang.
A: Betapa pelik.
Q: Betapa pelik.
A: Betapa menakjubkan.
Q: Betapa menakjubkan.
A: Mama tak dapat terus membuka mata dan berjaga.
Q: Mama tak dapat terus membuka mata dan berjaga.
A: Mama tak tahu apa yang menanti mama.
Q: Mama tak tahu apa yang menanti mama.
A: Hari yang sungguh indah.
Q: Hari yang sungguh indah.
A: Mama sayangkan kamu, David.
Q: Mama sayangkan kamu, David.
A: Mama betul-betul sayangkan kamu.
Q: Mama betul-betul sayangkan kamu.
A: Mama akan sentiasa menyayangi kamu.
Q: Mama akan sentiasa menyayangi kamu.
A: Ia adalah saat-saat indah yang dia nantikan-nantikan selama ini.
Q: Ia adalah saat-saat indah yang dia nantikan-nantikan selama ini.
A: Kemudian masa telah berlalu, dan Monica pun kelihatan tidur.
Q: Kemudian masa telah berlalu, dan Monica pun kelihatan tidur.
A: Lebih daripada sekadar tidur.
Q: Lebih daripada sekadar tidur.
A: Walau digoncangkan dia, dia tidak akan bangun.
Q: Walau digoncangkan dia, dia tidak akan bangun.
A: Jadi David tidur juga.
Q: Jadi David tidur juga.
A: Dan buat pertama kali dalam hidupnya dia pergi ke tempat itu di mana impian, telah dilahirkan.
Q: Dan buat pertama kali dalam hidupnya dia pergi ke tempat itu di mana impian, telah dilahirkan.
A: diterjemahkan oleh;- Fiqo
Q: diterjemahkan oleh;- Fiqo
A: Aku adalah batu.
Q: Aku adalah batu.
A: Aku tak bergerak.
Q: Aku tak bergerak.
A: Dengan perlahan aku masukkan salji ke mulut aku,
Q: Dengan perlahan aku masukkan salji ke mulut aku,
A: Dia tak melihat nafas aku.
Q: Dia tak melihat nafas aku.
A: Aku mengambil masaku, aku biarkan dia menghampiri.
Q: Aku mengambil masaku, aku biarkan dia menghampiri.
A: Aku hanya punya satu peluru.
Q: Aku hanya punya satu peluru.
A: Aku membidik matanya.
Q: Aku membidik matanya.
A: Dengan halus, jari aku menekan pelatuk.
Q: Dengan halus, jari aku menekan pelatuk.
A: Aku tak gementar.
Q: Aku tak gementar.
A: Aku tak takut.
Q: Aku tak takut.
A: Aku dah besar sekarang.
Q: Aku dah besar sekarang.
A: Sedia, Vassili?
Q: Sedia, Vassili?
A: Sekarang, Vassili.
Q: Sekarang, Vassili.
A: Tembak!
Q: Tembak!
A: Tembak, Vassili!
Q: Tembak, Vassili!
A: Tembak!
Q: Tembak!
A: Ayuh, angkat barang kamu.
Q: Ayuh, angkat barang kamu.
A: Ayuh bangun.
Q: Ayuh bangun.
A: Bersiap naik ke kereta api.
Q: Bersiap naik ke kereta api.
A: Hei kau, ikut dengan aku.
Q: Hei kau, ikut dengan aku.
A: Ikut sini, kawan.
Q: Ikut sini, kawan.
A: Semua warga awam, keluar!
Q: Semua warga awam, keluar!
A: Beri jalan, suruh orang awam keluar.
Q: Beri jalan, suruh orang awam keluar.
A: Ini adalah konvoi tentera.
Q: Ini adalah konvoi tentera.
A: Tak boleh ada yang tinggal kecuali askar kita yang hebat.
Q: Tak boleh ada yang tinggal kecuali askar kita yang hebat.
A: Ini adalah konvoi menuju Starlingrad hanya untuk askar dari Red Army.
Q: Ini adalah konvoi menuju Starlingrad hanya untuk askar dari Red Army.
A: Semua naik!
Q: Semua naik!
A: Musim gugur, 1942.
Q: Musim gugur, 1942.
A: Eropah hancur di bawah kekuasaan Nazi.
Q: Eropah hancur di bawah kekuasaan Nazi.
A: Rejim Jerman Ketiga sedang di puncak kekuasaan.
Q: Rejim Jerman Ketiga sedang di puncak kekuasaan.
A: Tentera Hitler menyerang ke pusat jantung Kesatuan Soviet menuju ladang minyak Asia.
Q: Tentera Hitler menyerang ke pusat jantung Kesatuan Soviet menuju ladang minyak Asia.
A: Satu halangan terakhir.
Q: Satu halangan terakhir.
A: Stalingrad.
Q: Stalingrad.
A: Komandan utama, Starlin telah memerintahkan untuk tak berundur.
Q: Komandan utama, Starlin telah memerintahkan untuk tak berundur.
A: Rakyat Kesatuan Soviet perlu merdeka.
Q: Rakyat Kesatuan Soviet perlu merdeka.
A: Mari kita maju.
Q: Mari kita maju.
A: Jangan undur selangkah pun!
Q: Jangan undur selangkah pun!
A: Dengar surat yang dikirim oleh para ibu dari Rusia untuk anaknya di medan perang.
Q: Dengar surat yang dikirim oleh para ibu dari Rusia untuk anaknya di medan perang.
A: Volodya, anak-aku, ini perjuanganmu demi tanah air."
Q: Volodya, anak-aku, ini perjuanganmu demi tanah air."
A: kau rela mati demi bangsa."
Q: kau rela mati demi bangsa."
A: Semua orang tahu kau tak akan undur."
Q: Semua orang tahu kau tak akan undur."
A: Semua orang di sini bangga pada kau."
Q: Semua orang di sini bangga pada kau."
A: ayah kau dah meninggal.
Q: ayah kau dah meninggal.
A: Saudara kau dah meninggal."
Q: Saudara kau dah meninggal."
A: Balas dendam kami kepada kaum fasis."
Q: Balas dendam kami kepada kaum fasis."
A: Jangan ada yang bergerak!
Q: Jangan ada yang bergerak!
A: Duduk di perahu!
Q: Duduk di perahu!
A: Kembali atau aku tembak!
Q: Kembali atau aku tembak!
A: Kembali barisan, atau aku tembak.
Q: Kembali barisan, atau aku tembak.
A: Tembak semua pengkhianat!
Q: Tembak semua pengkhianat!
A: Ayuh!
Q: Ayuh!
A: Bergerak!
Q: Bergerak!
A: Ayuh, semuanya. Ayuh!
Q: Ayuh, semuanya. Ayuh!
A: Bergerak atau kau akan di tembak!
Q: Bergerak atau kau akan di tembak!
A: Sebelah sini, pengusung!
Q: Sebelah sini, pengusung!
A: Yang punya senapang, tembak!
Q: Yang punya senapang, tembak!
A: Satu dari dua mendapat senapang.
Q: Satu dari dua mendapat senapang.
A: Yang tak ada ikut dia!
Q: Yang tak ada ikut dia!
A: Ketika yang memegang senjata terbunuh yang mengikuti ambil senjatanya dan tembak!
Q: Ketika yang memegang senjata terbunuh yang mengikuti ambil senjatanya dan tembak!
A: Yang mendapat senjata, tembak!
Q: Yang mendapat senjata, tembak!
A: Yang tak ada, ikut dia!
Q: Yang tak ada, ikut dia!
A: Ketika yang bawa senjata terbunuh yang mengikuti ambil senjatanya dan tembak!
Q: Ketika yang bawa senjata terbunuh yang mengikuti ambil senjatanya dan tembak!
A: Yang mendapat senjata, tembak!
Q: Yang mendapat senjata, tembak!
A: Ayuh, lalu sini.
Q: Ayuh, lalu sini.
A: Askar mulia Red Army, mulai sekarang hanya ada merdeka atau mati! - Yang undur akan di tembak.
Q: Askar mulia Red Army, mulai sekarang hanya ada merdeka atau mati! - Yang undur akan di tembak.
A: Aku perlukan senapang.
Q: Aku perlukan senapang.
A: Tak ada pengampunan kepada kalah dan pengkhianat!
Q: Tak ada pengampunan kepada kalah dan pengkhianat!
A: Tak ada harapan.
Q: Tak ada harapan.
A: Kembali!
Q: Kembali!
A: Undur!
Q: Undur!
A: Undur!
Q: Undur!
A: Kembali!
Q: Kembali!
A: Kembali!
Q: Kembali!
A: Atas nama Kesatuan Soviet jangan berundur selangkah pun atau kami tembak.
Q: Atas nama Kesatuan Soviet jangan berundur selangkah pun atau kami tembak.
A: Jangan undur!
Q: Jangan undur!
A: Selangkah pun!
Q: Selangkah pun!
A: Tanpa pengampunan!
Q: Tanpa pengampunan!
A: Yang melawan akan ditembak.
Q: Yang melawan akan ditembak.
A: Tembak!
Q: Tembak!
A: Tembak pada pengkhianat!
Q: Tembak pada pengkhianat!
A: Mengalah akan ditembak!
Q: Mengalah akan ditembak!
A: Tak ada belas kasih untuk pengecut!
Q: Tak ada belas kasih untuk pengecut!
A: Orang-orang Rusia, menyerahlah.
Q: Orang-orang Rusia, menyerahlah.
A: Kamu akan melihat rumah kamu lagi.
Q: Kamu akan melihat rumah kamu lagi.
A: Ini bukan perang kamu.
Q: Ini bukan perang kamu.
A: Ikutlah dengan tentera Jerman, mereka memahami penderitaan kamu. Dan menjaga kamu lebih dari komander kamu sendiri yang hanya membawa maut pada kamu.
Q: Ikutlah dengan tentera Jerman, mereka memahami penderitaan kamu. Dan menjaga kamu lebih dari komander kamu sendiri yang hanya membawa maut pada kamu.
A: Rejim Ketiga bukan musuh kamu.
Q: Rejim Ketiga bukan musuh kamu.
A: Musuh utama adalah Starlin Si Kejam dan geng Bolsheviknya.
Q: Musuh utama adalah Starlin Si Kejam dan geng Bolsheviknya.
A: Yang telah mencuri tanah dan mengusir ayah kau. Tembak!
Q: Yang telah mencuri tanah dan mengusir ayah kau. Tembak!
A: Musuh tak akan menjejakkan kakinya di tanah Stalingrad."
Q: Musuh tak akan menjejakkan kakinya di tanah Stalingrad."
A: kau buat kami tertangkap, Pesuruhjaya.
Q: kau buat kami tertangkap, Pesuruhjaya.
A: Dengan izin kamu, Pesuruhjaya.
Q: Dengan izin kamu, Pesuruhjaya.
A: Yang mana perlu aku tembak dulu?
Q: Yang mana perlu aku tembak dulu?
A: Kau perlu menunggu sampai ada letupan.
Q: Kau perlu menunggu sampai ada letupan.
A: Kau tahu menembak?
Q: Kau tahu menembak?
A: Sedikit.
Q: Sedikit.
A: Jangan tembak.
Q: Jangan tembak.
A: Jangan tembak.
Q: Jangan tembak.
A: Dia melihat ke arah kita.
Q: Dia melihat ke arah kita.
A: Terima kasih, Pesuruhjaya.
Q: Terima kasih, Pesuruhjaya.
A: Danilov, pegawai politik, kelas 2.
Q: Danilov, pegawai politik, kelas 2.
A: Infantri 21.
Q: Infantri 21.
A: Vassili Zaitsev."
Q: Vassili Zaitsev."
A: Hari ini, 20 September 1942..."
Q: Hari ini, 20 September 1942..."
A: seorang gembala muda dari Ural..." "...tiba di Stalingrad, pinggir sungai Volga."
Q: seorang gembala muda dari Ural..." "...tiba di Stalingrad, pinggir sungai Volga."
A: Namanya adalah Vassili Zaitsev."
Q: Namanya adalah Vassili Zaitsev."
A: Seperti beribu orang sebelum ni, dia datang kerana panggilan Stalin."
Q: Seperti beribu orang sebelum ni, dia datang kerana panggilan Stalin."
A: Hanya bersenjatakan senapang, dengan cepat dia buat kaum fasis sedar..."
Q: Hanya bersenjatakan senapang, dengan cepat dia buat kaum fasis sedar..."
A: bahawa mulai sekarang mereka akan dihukum jika jejak kaki di negeri ini."
Q: bahawa mulai sekarang mereka akan dihukum jika jejak kaki di negeri ini."
A: Kerana mulai sekarang, satu-satunya jalan adalah pulang."
Q: Kerana mulai sekarang, satu-satunya jalan adalah pulang."
A: macam mana kau rasa?
Q: macam mana kau rasa?
A: Aku rasa Pesuruhjaya terlalu memuji.
Q: Aku rasa Pesuruhjaya terlalu memuji.
A: Lepaskan!
Q: Lepaskan!
A: Lepaskan!
Q: Lepaskan!
A: Sesuai perintah Stalin, tak ada penduduk yang tinggalkan kota.
Q: Sesuai perintah Stalin, tak ada penduduk yang tinggalkan kota.
A: Kembali!
Q: Kembali!
A: Ke tepi atau kami akan menembak.
Q: Ke tepi atau kami akan menembak.
A: Ke tepi!
Q: Ke tepi!
A: Undur!
Q: Undur!
A: Undur atau kami tembak!
Q: Undur atau kami tembak!
A: Undur!
Q: Undur!
A: Tetap di belakang.
Q: Tetap di belakang.
A: Beri jalan untuk pasukan Stalin!
Q: Beri jalan untuk pasukan Stalin!
A: Aku hanya menjalankan perintah.
Q: Aku hanya menjalankan perintah.
A: Aku menghantar semua pasukan aku.
Q: Aku menghantar semua pasukan aku.
A: Tapi Jerman mengalahkan kita.
Q: Tapi Jerman mengalahkan kita.
A: Mereka punya meriam, pesawat, kereta kebal.
Q: Mereka punya meriam, pesawat, kereta kebal.
A: Dan apa yang kita punya?
Q: Dan apa yang kita punya?
A: Tugas mulia untuk melawan!
Q: Tugas mulia untuk melawan!
A: Aku perlu lapor kepada bos.
Q: Aku perlu lapor kepada bos.
A: Lebih baik kau mengelakkan pita merah.
Q: Lebih baik kau mengelakkan pita merah.
A: Nama aku Nikita Sergeievich Kruschev.
Q: Nama aku Nikita Sergeievich Kruschev.
A: Aku datang mengambil barang di sini.
Q: Aku datang mengambil barang di sini.
A: Ini bukan bandar Kursk. Bukan juga Kiev atau Minsk.
Q: Ini bukan bandar Kursk. Bukan juga Kiev atau Minsk.
A: Ini bandar Stalingrad!
Q: Ini bandar Stalingrad!
A: Stalingrad!
Q: Stalingrad!
A: Bandar ini membawa nama besar.
Q: Bandar ini membawa nama besar.
A: Ini adalah lebih daripada sebuah bandar, ini sebuah simbol.
Q: Ini adalah lebih daripada sebuah bandar, ini sebuah simbol.
A: Jika Jerman menguasai kota ini seluruh negara akan hancur.
Q: Jika Jerman menguasai kota ini seluruh negara akan hancur.
A: Sekarang aku mahu perajuritku mengangkat kepalanya.
Q: Sekarang aku mahu perajuritku mengangkat kepalanya.
A: Aku mahu mereka bersikap gagah berani!
Q: Aku mahu mereka bersikap gagah berani!
A: Aku mahu mereka berhenti menjadi pengecut!
Q: Aku mahu mereka berhenti menjadi pengecut!
A: Itu adalah tugas kau.
Q: Itu adalah tugas kau.
A: Sebagai pegawai politik, aku mengharapkan kamu.
Q: Sebagai pegawai politik, aku mengharapkan kamu.
A: Apa nasihat kau?
Q: Apa nasihat kau?
A: Tembak semua jeneral yang berundur dan ketua bahagian mereka juga.
Q: Tembak semua jeneral yang berundur dan ketua bahagian mereka juga.
A: Buat sebuah contoh.
Q: Buat sebuah contoh.
A: Deportasikan keluarga pengkhianat.
Q: Deportasikan keluarga pengkhianat.
A: Ya, semua telah di laksanakan.
Q: Ya, semua telah di laksanakan.
A: Beri mereka harapan!
Q: Beri mereka harapan!
A: Di sini pilihan orang hanyalah peluru Jerman atau peluru kita.
Q: Di sini pilihan orang hanyalah peluru Jerman atau peluru kita.
A: Tapi ada jalan lain.
Q: Tapi ada jalan lain.
A: Jalan keberanian.
Q: Jalan keberanian.
A: Jalan cinta tanah air.
Q: Jalan cinta tanah air.
A: Kita perlu mencetak akhbar tentera lagi.
Q: Kita perlu mencetak akhbar tentera lagi.
A: Kita perlu ceritakan kisah menakjubkan.
Q: Kita perlu ceritakan kisah menakjubkan.
A: Cerita yang mencerminkan pengorbanan, keberanian. Kita perlu buat mereka percaya akan kemerdekaan.
Q: Cerita yang mencerminkan pengorbanan, keberanian. Kita perlu buat mereka percaya akan kemerdekaan.
A: Kita perlu beri mereka harapan, harga diri, keinginan untuk berjuang.
Q: Kita perlu beri mereka harapan, harga diri, keinginan untuk berjuang.
A: Kita perlu buat contoh.
Q: Kita perlu buat contoh.
A: Tapi contoh untuk ditiru.
Q: Tapi contoh untuk ditiru.
A: Yang kita perlukan adalah pahlawan.
Q: Yang kita perlukan adalah pahlawan.
A: Kau kenal pahlawan di sekitar sini?
Q: Kau kenal pahlawan di sekitar sini?
A: Ya, aku kenal seseorang.
Q: Ya, aku kenal seseorang.
A: Itu aku!
Q: Itu aku!
A: Vassili Zaitsev." Itulah aku!
Q: Vassili Zaitsev." Itulah aku!
A: Tidak, kau tak mimpi.
Q: Tidak, kau tak mimpi.
A: Itu nama kau.
Q: Itu nama kau.
A: Kami berada di bahagian depan.
Q: Kami berada di bahagian depan.
A: Mereka belum mengubah satu kata pun.
Q: Mereka belum mengubah satu kata pun.
A: Kau tahu apa ertinya ini?
Q: Kau tahu apa ertinya ini?
A: Bukan di bahagian terakhir, bukan di bahagian kedua.
Q: Bukan di bahagian terakhir, bukan di bahagian kedua.
A: Tapi di bahagian depan.
Q: Tapi di bahagian depan.
A: Bahagian depan!
Q: Bahagian depan!
A: Mereka akan mencetak semula artikel kita di mana-mana.
Q: Mereka akan mencetak semula artikel kita di mana-mana.
A: Di Caucasus, di Crimea, malah di Ural.
Q: Di Caucasus, di Crimea, malah di Ural.
A: Esok pagi, Stalin sendiri akan duduk untuk sarapan sambil membaca kata-aku cakap, mengingati nama kau.
Q: Esok pagi, Stalin sendiri akan duduk untuk sarapan sambil membaca kata-aku cakap, mengingati nama kau.
A: Kita terkenal, Vassili. Kruschev sukakan artikelnya.
Q: Kita terkenal, Vassili. Kruschev sukakan artikelnya.
A: Dia mempromosikan aku menjadi kakitangan awam.
Q: Dia mempromosikan aku menjadi kakitangan awam.
A: Dan kau ke bahagian tembak tepat.
Q: Dan kau ke bahagian tembak tepat.
A: Yah, itu bagus.
Q: Yah, itu bagus.
A: Sangat bagus.
Q: Sangat bagus.
A: Sangat bagus.
Q: Sangat bagus.
A: Ini hebat!
Q: Ini hebat!
A: Sangat hebat!
Q: Sangat hebat!
A: Menakjubkan!
Q: Menakjubkan!
A: Kita bersama berjaya melakukannya.
Q: Kita bersama berjaya melakukannya.
A: Bersama!
Q: Bersama!
A: Sekalipun aku lah yang bekerja keras.
Q: Sekalipun aku lah yang bekerja keras.
A: Betulkah?
Q: Betulkah?
A: Kau sangat bertuah aku tak boleh melawan.
Q: Kau sangat bertuah aku tak boleh melawan.
A: Kenapa begitu?
Q: Kenapa begitu?
A: Kruschev mengatakan pada aku untuk memastikan kau tak apa-apa.
Q: Kruschev mengatakan pada aku untuk memastikan kau tak apa-apa.
A: Kau terlalu penting.
Q: Kau terlalu penting.
A: Aku terlalu berharga.
Q: Aku terlalu berharga.
A: Ya, hati-hati dengan kaca mataku.
Q: Ya, hati-hati dengan kaca mataku.
A: Masih baru.
Q: Masih baru.
A: Maaf, tuan.
Q: Maaf, tuan.
A: Aku terkenal!
Q: Aku terkenal!
A: Kita terkenal!
Q: Kita terkenal!
A: Aku terkenal!
Q: Aku terkenal!
A: Aku terkenal!
Q: Aku terkenal!
A: Vassili, gembala dari Ural Membunuh perwira Jerman ke-12 hari ini.
Q: Vassili, gembala dari Ural Membunuh perwira Jerman ke-12 hari ini.
A: Dia biasanya memburu serigala, sekarang dia menembak kaum fasis.
Q: Dia biasanya memburu serigala, sekarang dia menembak kaum fasis.
A: Hari ini Vassili Zaitsev menembak perwira Jerman ke-23.
Q: Hari ini Vassili Zaitsev menembak perwira Jerman ke-23.
A: Dia adalah contoh untuk kita.
Q: Dia adalah contoh untuk kita.
A: Vassili Zaitsev membunuh perwira Jerman ke-32.
Q: Vassili Zaitsev membunuh perwira Jerman ke-32.
A: Cuba hitung jumlah perwira Jerman yang dah kau bunuh.
Q: Cuba hitung jumlah perwira Jerman yang dah kau bunuh.
A: Hari ini, Vassili Zaitsev...
Q: Hari ini, Vassili Zaitsev...
A: Makin banyak tambahan pasukan dari seluruh cawangan angkatan bersenjata kita dengan sukarela masuk ke bahagian tembak tepat dan mempelajari kemampuan Vassili Zaitsev.
Q: Makin banyak tambahan pasukan dari seluruh cawangan angkatan bersenjata kita dengan sukarela masuk ke bahagian tembak tepat dan mempelajari kemampuan Vassili Zaitsev.
A: Aku adalah batu.
Q: Aku adalah batu.
A: Aku adalah batu.
Q: Aku adalah batu.
A: Aku bernafas perlahan.
Q: Aku bernafas perlahan.
A: Aku membidik mata.
Q: Aku membidik mata.
A: Jadi, ini Vassili Zaitsev yang hebat itu.
Q: Jadi, ini Vassili Zaitsev yang hebat itu.
A: Ibu aku buat kentang dengan daging.
Q: Ibu aku buat kentang dengan daging.
A: Kedengaran sedap.
Q: Kedengaran sedap.
A: Ketika dia melihat kau, dia tak akan percayakan matanya sendiri.
Q: Ketika dia melihat kau, dia tak akan percayakan matanya sendiri.
A: Berapa hari ini?
Q: Berapa hari ini?
A: Hanya dua.
Q: Hanya dua.
A: Dan yang terakhir, kenapa kau tak menembaknya?
Q: Dan yang terakhir, kenapa kau tak menembaknya?
A: Dia hanya infantri.
Q: Dia hanya infantri.
A: Tak terlalu berharga untuk posisi aku.
Q: Tak terlalu berharga untuk posisi aku.
A: Diberkatilah kau.
Q: Diberkatilah kau.
A: Kami tahu berapa banyak kami berhutang.
Q: Kami tahu berapa banyak kami berhutang.
A: Kami berdoa untuk kau tiap hari.
Q: Kami berdoa untuk kau tiap hari.
A: Setiap malam, kami dengar mereka membicarakanmu di Radio Moscow.
Q: Setiap malam, kami dengar mereka membicarakanmu di Radio Moscow.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Kau dah menyesuaikan diri dengan baik di sini.
Q: Kau dah menyesuaikan diri dengan baik di sini.
A: Ibu bapa aku dulu menjual perabot di sini sebelum perang.
Q: Ibu bapa aku dulu menjual perabot di sini sebelum perang.
A: Sacha, letakkan itu sekarang juga.
Q: Sacha, letakkan itu sekarang juga.
A: Itu dah diisi.
Q: Itu dah diisi.
A: Ikut sini, Pesuruhjaya.
Q: Ikut sini, Pesuruhjaya.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Selamat malam.
Q: Selamat malam.
A: Komander Zaitsev?
Q: Komander Zaitsev?
A: Ya Tuhan, dari mana surat-surat ini?
Q: Ya Tuhan, dari mana surat-surat ini?
A: Dari seluruh negeri, Puan Filipov.
Q: Dari seluruh negeri, Puan Filipov.
A: Yang ini dari para pekerja di Kouzbass.
Q: Yang ini dari para pekerja di Kouzbass.
A: Mereka mahu namakan tambang mereka dengan nama Vassili.
Q: Mereka mahu namakan tambang mereka dengan nama Vassili.
A: Baik, mulai dari para pekerja lombong.
Q: Baik, mulai dari para pekerja lombong.
A: Ayuh, mari bekerja.
Q: Ayuh, mari bekerja.
A: Kepada kawan-kawan di Kouzbass.
Q: Kepada kawan-kawan di Kouzbass.
A: Kouzbass.
Q: Kouzbass.
A: Terima kasih atas surat pujiannya.
Q: Terima kasih atas surat pujiannya.
A: Pujian?
Q: Pujian?
A: P-U-J-I-A-N.
Q: P-U-J-I-A-N.
A: Dan aku harap dapat memenuhi... harapan kamu... A-R-A-P-A-N.
Q: Dan aku harap dapat memenuhi... harapan kamu... A-R-A-P-A-N.
A: Harapan.
Q: Harapan.
A: Kau tertarik pada sastera Jerman, Puan Filipov?
Q: Kau tertarik pada sastera Jerman, Puan Filipov?
A: Tak apa-apa. Itu jiran kita.
Q: Tak apa-apa. Itu jiran kita.
A: Betul, sampai di mana kita?
Q: Betul, sampai di mana kita?
A: Tania, kita kedatangan tetamu.
Q: Tania, kita kedatangan tetamu.
A: Kamu menawarkan menamakan - aku - aku kenal kau.
Q: Kamu menawarkan menamakan - aku - aku kenal kau.
A: Dia Vassili Zaitsev.
Q: Dia Vassili Zaitsev.
A: Aku melihat gambarmu di akhbar.
Q: Aku melihat gambarmu di akhbar.
A: Terima kasih atas semua yang kau buat.
Q: Terima kasih atas semua yang kau buat.
A: Dan ini temannya, Pesuruhjaya...
Q: Dan ini temannya, Pesuruhjaya...
A: Danilov.
Q: Danilov.
A: Danilov.
Q: Danilov.
A: Tania dah seperti anak perempuan aku.
Q: Tania dah seperti anak perempuan aku.
A: Dia menjaga Sacha ketika aku bekerja di kilang.
Q: Dia menjaga Sacha ketika aku bekerja di kilang.
A: Dia malah mengajarnya bahasa Jerman.
Q: Dia malah mengajarnya bahasa Jerman.
A: Buku-buku ini miliknya.
Q: Buku-buku ini miliknya.
A: Ini kau punya?
Q: Ini kau punya?
A: Dia belajar bahasa Jerman di universiti.
Q: Dia belajar bahasa Jerman di universiti.
A: Universiti apa?
Q: Universiti apa?
A: Moscow.
Q: Moscow.
A: Moscow.
Q: Moscow.
A: Haruskah kita...
Q: Haruskah kita...
A: Ya, mari teruskan.
Q: Ya, mari teruskan.
A: Penawaran kau namakan lombong kau dengan nama aku sungguh satu penghormatan.
Q: Penawaran kau namakan lombong kau dengan nama aku sungguh satu penghormatan.
A: H-O-R-M-A-T.
Q: H-O-R-M-A-T.
A: Ya, aku tahu.
Q: Ya, aku tahu.
A: Kehormatan.
Q: Kehormatan.
A: Bagus sekali.
Q: Bagus sekali.
A: Haruskah kita bertelagah bahawa bukan cuma aku yang berperang?
Q: Haruskah kita bertelagah bahawa bukan cuma aku yang berperang?
A: Itu idea yang cemerlang, Vassili.
Q: Itu idea yang cemerlang, Vassili.
A: Kita boleh melangkah lebih jauh.
Q: Kita boleh melangkah lebih jauh.
A: Kita boleh melangkah lebih lanjut.
Q: Kita boleh melangkah lebih lanjut.
A: Perjuanganmu demi pengeluaran batu bara sama berharganya seperti perjuanganku.
Q: Perjuanganmu demi pengeluaran batu bara sama berharganya seperti perjuanganku.
A: Tak ada huruf "K" pada COAL . Cuma satu "L".
Q: Tak ada huruf "K" pada COAL . Cuma satu "L".
A: Oh, cakap jika aku terlalu cepat.
Q: Oh, cakap jika aku terlalu cepat.
A: Tidak, kau tak terlalu cepat.
Q: Tidak, kau tak terlalu cepat.
A: Kau yakin? Apa ada perkembangan?
Q: Kau yakin? Apa ada perkembangan?
A: Kenapa kau tak rehat dulu?
Q: Kenapa kau tak rehat dulu?
A: Surat-surat ini boleh tunggu sehingga esok.
Q: Surat-surat ini boleh tunggu sehingga esok.
A: Kita perlu meneruskannya.
Q: Kita perlu meneruskannya.
A: Kami belum letih.
Q: Kami belum letih.
A: Terima kasih, Puan Filipov.
Q: Terima kasih, Puan Filipov.
A: Orang-orang ini bersusah payah menulis surat kepada kami.
Q: Orang-orang ini bersusah payah menulis surat kepada kami.
A: Esok kami mungkin tak ada di sini untuk membalas suratnya.
Q: Esok kami mungkin tak ada di sini untuk membalas suratnya.
A: Mejar Konig, Bpk. Jeneral.
Q: Mejar Konig, Bpk. Jeneral.
A: Aku sedang menunggu orang lain.
Q: Aku sedang menunggu orang lain.
A: Yang pasti bukan orang terkenal.
Q: Yang pasti bukan orang terkenal.
A: Aku ingat kau mempunyai alasan untuk terlibat dalam situasi yang panas ini.
Q: Aku ingat kau mempunyai alasan untuk terlibat dalam situasi yang panas ini.
A: Tentera aku tak dirancang untuk pertarungan macam ini.
Q: Tentera aku tak dirancang untuk pertarungan macam ini.
A: Semalam, aku sekali lagi perlu mempromosikan 25 Sarjan untuk menggantikan perwira yang terbunuh oleh penembak tepat mereka.
Q: Semalam, aku sekali lagi perlu mempromosikan 25 Sarjan untuk menggantikan perwira yang terbunuh oleh penembak tepat mereka.
A: Para penembak tepat itu buat orang-orang aku kehilangan moral.
Q: Para penembak tepat itu buat orang-orang aku kehilangan moral.
A: Bandar ini tak lebih dari runtuhan.
Q: Bandar ini tak lebih dari runtuhan.
A: Tapi pemimpin memaksakan kehendak.
Q: Tapi pemimpin memaksakan kehendak.
A: Dia buat itu menjadi masalah peribadi antara Stalin dan dirinya.
Q: Dia buat itu menjadi masalah peribadi antara Stalin dan dirinya.
A: Kita perlu percayakan naluri pemimpin.
Q: Kita perlu percayakan naluri pemimpin.
A: Dia selalu berjaya membawa kita pada kemenangan.
Q: Dia selalu berjaya membawa kita pada kemenangan.
A: Kita kena balik saat Krismas.
Q: Kita kena balik saat Krismas.
A: Apa yang akan kau buat untuk mencari pemuda Rusia ini?
Q: Apa yang akan kau buat untuk mencari pemuda Rusia ini?
A: Aku akan buat dia yang menemui aku.
Q: Aku akan buat dia yang menemui aku.
A: Vassili.
Q: Vassili.
A: Ayuh, waktu untuk bangun.
Q: Ayuh, waktu untuk bangun.
A: Ada apa?
Q: Ada apa?
A: Mereka ada masalah di kedai.
Q: Mereka ada masalah di kedai.
A: Mereka perlukan kita.
Q: Mereka perlukan kita.
A: Ayuh.
Q: Ayuh.
A: Lihat, Vassili, dia bersembunyi di dalam kedai.
Q: Lihat, Vassili, dia bersembunyi di dalam kedai.
A: Di sana.
Q: Di sana.
A: Sepanjang pagi ini dia menjatuhkan 5 perwira dan 2 perajurit dengan mesingan.
Q: Sepanjang pagi ini dia menjatuhkan 5 perwira dan 2 perajurit dengan mesingan.
A: Lihat! Tingkat 3. Tingkap ke-4 dari kiri.
Q: Lihat! Tingkat 3. Tingkap ke-4 dari kiri.
A: Tingkap ke-4 dari kiri.
Q: Tingkap ke-4 dari kiri.
A: Kelihatan?
Q: Kelihatan?
A: Yah, aku melihatnya.
Q: Yah, aku melihatnya.
A: Berjaya!
Q: Berjaya!
A: Tembakan hebat.
Q: Tembakan hebat.
A: Ayuh kita ambil kalung perwiranya.
Q: Ayuh kita ambil kalung perwiranya.
A: Selamat tinggal, Pesuruhjaya.
Q: Selamat tinggal, Pesuruhjaya.
A: Terima kasih atas perkhidmatan kamu, Puan Filipov.
Q: Terima kasih atas perkhidmatan kamu, Puan Filipov.
A: Kau boleh pinjam apapun yang kau suka.
Q: Kau boleh pinjam apapun yang kau suka.
A: Aku tak pasti apa yang akan mereka katakan di markas kalau aku kembali dengan Goethe dan Schiller.
Q: Aku tak pasti apa yang akan mereka katakan di markas kalau aku kembali dengan Goethe dan Schiller.
A: Ada beberapa Marx juga.
Q: Ada beberapa Marx juga.
A: Kau ditugaskan di Pertahanan Awam di Daerah 12?
Q: Kau ditugaskan di Pertahanan Awam di Daerah 12?
A: Tidak, aku sukarelawan.
Q: Tidak, aku sukarelawan.
A: Kebetulan sekali kita bertemu di sini.
Q: Kebetulan sekali kita bertemu di sini.
A: Kruschev baru saja cakap pada aku semalam bahawa kita sangat susah mencari operator yang boleh bahasa Jerman.
Q: Kruschev baru saja cakap pada aku semalam bahawa kita sangat susah mencari operator yang boleh bahasa Jerman.
A: Aku tak boleh.
Q: Aku tak boleh.
A: Pasukan kami bertanggungjawab di persekitaran ini.
Q: Pasukan kami bertanggungjawab di persekitaran ini.
A: Kami betul-betul kekurangan pasukan.
Q: Kami betul-betul kekurangan pasukan.
A: Kami akan beri kau sedozen tentera bagi sesiapa yang boleh bahasa Jerman.
Q: Kami akan beri kau sedozen tentera bagi sesiapa yang boleh bahasa Jerman.
A: Aku lebih baik tinggal dan bertempur.
Q: Aku lebih baik tinggal dan bertempur.
A: Berkhidmat markas sama dengan bertempur.
Q: Berkhidmat markas sama dengan bertempur.
A: Kau akan lebih berguna di sana.
Q: Kau akan lebih berguna di sana.
A: Kau tetap di sini.
Q: Kau tetap di sini.
A: Kau lindungi kami.
Q: Kau lindungi kami.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Ayuh.
Q: Ayuh.
A: Hati hati.
Q: Hati hati.
A: Ludmilla, Ayuh.
Q: Ludmilla, Ayuh.
A: Lewat tangga.
Q: Lewat tangga.
A: Ini perangkap.
Q: Ini perangkap.
A: Aku tahu.
Q: Aku tahu.
A: Undur.
Q: Undur.
A: Dia masih di sini.
Q: Dia masih di sini.
A: Mereka langsung menuju ke arah kita.
Q: Mereka langsung menuju ke arah kita.
A: Ludmilla diam di tempat, dia ada di sekitar sini.
Q: Ludmilla diam di tempat, dia ada di sekitar sini.
A: Kita perlu keluar dari sini!
Q: Kita perlu keluar dari sini!
A: Kita perlu keluar dari sini.
Q: Kita perlu keluar dari sini.
A: Tetaplah diam di tempat.
Q: Tetaplah diam di tempat.
A: Apa yang akan kita lakukan?
Q: Apa yang akan kita lakukan?
A: Ludmilla, tetaplah di situ!
Q: Ludmilla, tetaplah di situ!
A: Jahanam.
Q: Jahanam.
A: Aku pergi.
Q: Aku pergi.
A: Ludmilla, tidak!
Q: Ludmilla, tidak!
A: Apa maknanya ini?
Q: Apa maknanya ini?
A: Seorang gembala dari Ural menerima senapang tembak tepat baru."
Q: Seorang gembala dari Ural menerima senapang tembak tepat baru."
A: Sebuah Mosin-Nagant 7.62, dengan 3.5-Power PU Teleskop."
Q: Sebuah Mosin-Nagant 7.62, dengan 3.5-Power PU Teleskop."
A: Kebanggaan pengeluaran Soviet."
Q: Kebanggaan pengeluaran Soviet."
A: Aku pernah melihatnya dari dekat.
Q: Aku pernah melihatnya dari dekat.
A: Betulkah?
Q: Betulkah?
A: Aku malah menyentuhnya. Aku kenal dia, Vassili Zaitsev...
Q: Aku malah menyentuhnya. Aku kenal dia, Vassili Zaitsev...
A: Ludmilla dan Anton terbunuh hari ini, dan itu salahku.
Q: Ludmilla dan Anton terbunuh hari ini, dan itu salahku.
A: Tidak, aku tahu itu tak betul.
Q: Tidak, aku tahu itu tak betul.
A: Itu penembak tepat Jerman.
Q: Itu penembak tepat Jerman.
A: Aku membawa mereka tepat pada perangkap.
Q: Aku membawa mereka tepat pada perangkap.
A: Apa lagi yang boleh kau ceritakan?
Q: Apa lagi yang boleh kau ceritakan?
A: Dia tak pindah tempat.
Q: Dia tak pindah tempat.
A: Penembak tepat yang tak pindah tempat itu tak normal.
Q: Penembak tepat yang tak pindah tempat itu tak normal.
A: Dia sangat hebat.
Q: Dia sangat hebat.
A: Bukan saja tembakannya tapi instingnya juga.
Q: Bukan saja tembakannya tapi instingnya juga.
A: Dia selangkah di depan aku.
Q: Dia selangkah di depan aku.
A: Itu kerana dia tahu semuanya pasal kau.
Q: Itu kerana dia tahu semuanya pasal kau.
A: Namanya Mejar Konig.
Q: Namanya Mejar Konig.
A: Mereka menghantar dia ke sini untuk membunuh kau.
Q: Mereka menghantar dia ke sini untuk membunuh kau.
A: Memburu kau.
Q: Memburu kau.
A: Kami tak yakin apakah maklumat ini boleh dipercayai.
Q: Kami tak yakin apakah maklumat ini boleh dipercayai.
A: Dia jauh-jauh datang dari Berlin untuk menghentikan kau.
Q: Dia jauh-jauh datang dari Berlin untuk menghentikan kau.
A: Kau mengakibatkan banyak kesusahan pada mereka. Mereka menghantar pembunuh terbaik mereka.
Q: Kau mengakibatkan banyak kesusahan pada mereka. Mereka menghantar pembunuh terbaik mereka.
A: Apa yang kita tahu pasal dia?
Q: Apa yang kita tahu pasal dia?
A: Dia seorang Mejar di Wehrmacht.
Q: Dia seorang Mejar di Wehrmacht.
A: Dia adalah ketua di sekolah penembak tepat di Zossen.
Q: Dia adalah ketua di sekolah penembak tepat di Zossen.
A: Koulikov belajar darinya di Zossen sebelum perang.
Q: Koulikov belajar darinya di Zossen sebelum perang.
A: Dia tahu semua helahnya.
Q: Dia tahu semua helahnya.
A: Mulai sekarang dia akan menemani kau ke mana pun.
Q: Mulai sekarang dia akan menemani kau ke mana pun.
A: Seorang dari Bavaria yang memburu rusa melawan gembala dari Ural yang memburu serigala.
Q: Seorang dari Bavaria yang memburu rusa melawan gembala dari Ural yang memburu serigala.
A: Ini adalah lebih daripada sekadar perang antara 2 negara.
Q: Ini adalah lebih daripada sekadar perang antara 2 negara.
A: Ini adalah intipati perjuangan kelas.
Q: Ini adalah intipati perjuangan kelas.
A: Aku gembira kalau kau gembira.
Q: Aku gembira kalau kau gembira.
A: Dia mempunyai semua keuntungan.
Q: Dia mempunyai semua keuntungan.
A: Lain kali kau akan seri dengan dia.
Q: Lain kali kau akan seri dengan dia.
A: Tak ada yang boleh menembak seperti kau, Vassili.
Q: Tak ada yang boleh menembak seperti kau, Vassili.
A: Dia dah dipindahkan.
Q: Dia dah dipindahkan.
A: Akan aku tengok apakah mereka dah bersedia di sebelah. - Hello.
Q: Akan aku tengok apakah mereka dah bersedia di sebelah. - Hello.
A: Kau kelihatan hebat dengan seragam baru.
Q: Kau kelihatan hebat dengan seragam baru.
A: Pastikan mereka tak mengambilnya kembali kalau kau dah selesai.
Q: Pastikan mereka tak mengambilnya kembali kalau kau dah selesai.
A: Ya, mungkin saja.
Q: Ya, mungkin saja.
A: Aku dah dengar khabar angin tentang Jerman. Aku berharap semoga berjaya.
Q: Aku dah dengar khabar angin tentang Jerman. Aku berharap semoga berjaya.
A: Terima kasih. Aku memerlukannya.
Q: Terima kasih. Aku memerlukannya.
A: Dari apa yang Danilov katakan, kau akan tetap menang.
Q: Dari apa yang Danilov katakan, kau akan tetap menang.
A: Dah waktunya.
Q: Dah waktunya.
A: Vassili! Vassili! - Biar aku peluk.
Q: Vassili! Vassili! - Biar aku peluk.
A: Lihat ke arah aku.
Q: Lihat ke arah aku.
A: Pakai topi kau. Kau kelihatan lebih hero.
Q: Pakai topi kau. Kau kelihatan lebih hero.
A: Ikut sini, Zaitsev.
Q: Ikut sini, Zaitsev.
A: Aku suka orang kecil ini.
Q: Aku suka orang kecil ini.
A: Vassili, apa betul kau mengajukan diri di garis depan?
Q: Vassili, apa betul kau mengajukan diri di garis depan?
A: Berapa umur kau, Vassili?
Q: Berapa umur kau, Vassili?
A: Kau tahu apa erti pertarungan ini untuk negara kita?
Q: Kau tahu apa erti pertarungan ini untuk negara kita?
A: Apa betul kau membunuh serigala pertama kali waktu umur 5 tahun?
Q: Apa betul kau membunuh serigala pertama kali waktu umur 5 tahun?
A: Apa kau bersedia untuk mencabar penembak terbaik di Jerman?
Q: Apa kau bersedia untuk mencabar penembak terbaik di Jerman?
A: Ini petanda orang-orang Jerman dah mulai ketakutan.
Q: Ini petanda orang-orang Jerman dah mulai ketakutan.
A: Ayuh, beritahu macam mana kau akan berurusan dengan dia.
Q: Ayuh, beritahu macam mana kau akan berurusan dengan dia.
A: Lebih baik jangan.
Q: Lebih baik jangan.
A: Cakap pada bos. - Satu soalan lagi.
Q: Cakap pada bos. - Satu soalan lagi.
A: Dia suka cerita memburu.
Q: Dia suka cerita memburu.
A: Lihatlah rasa bangga dalam dirinya.
Q: Lihatlah rasa bangga dalam dirinya.
A: Kerana dia melihat kau.
Q: Kerana dia melihat kau.
A: Seluruh negeri sedang melihat kau.
Q: Seluruh negeri sedang melihat kau.
A: Maafkan aku, datuk.
Q: Maafkan aku, datuk.
A: Bukan serigala yang pilih tempat perburuan tapi pemburunya.
Q: Bukan serigala yang pilih tempat perburuan tapi pemburunya.
A: Dan aku yakin datuk kau mengajarkan itu.
Q: Dan aku yakin datuk kau mengajarkan itu.
A: Kecuali dalam kes ini.
Q: Kecuali dalam kes ini.
A: Aku pemenangnya.
Q: Aku pemenangnya.
A: Bagaimanapun, hari ini yang kita lakukan adalah memancing serigala keluar dari sarangnya ke tempat yang kita inginkan.
Q: Bagaimanapun, hari ini yang kita lakukan adalah memancing serigala keluar dari sarangnya ke tempat yang kita inginkan.
A: Hidup kau lebih berharga. Kau maju dulu.
Q: Hidup kau lebih berharga. Kau maju dulu.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Kita bergilir.
Q: Kita bergilir.
A: Lain kali giliran yang dulu dan kemudian kau, Volodya.
Q: Lain kali giliran yang dulu dan kemudian kau, Volodya.
A: Tak guna!
Q: Tak guna!
A: Ini seluar baru.
Q: Ini seluar baru.
A: Aku baru mengambilnya dari seorang kapten dari pasukan 251 semalam.
Q: Aku baru mengambilnya dari seorang kapten dari pasukan 251 semalam.
A: 16 bulan aku habiskan di Jerman di sekolah di Zossen.
Q: 16 bulan aku habiskan di Jerman di sekolah di Zossen.
A: Mestilah itu adalah waktu kita masih berkawan dengan orang-orang Jerman itu. Ketika kawan kita Joseph dan Adolf mereka berjalan bergandingan tangan.
Q: Mestilah itu adalah waktu kita masih berkawan dengan orang-orang Jerman itu. Ketika kawan kita Joseph dan Adolf mereka berjalan bergandingan tangan.
A: Dari sini ke wayar, 160 meter, kan?
Q: Dari sini ke wayar, 160 meter, kan?
A: 155 meter. Terserah.
Q: 155 meter. Terserah.
A: Mereka perlu menghantar tukang.
Q: Mereka perlu menghantar tukang.
A: Ayuh pindah.
Q: Ayuh pindah.
A: Hei, Volodya!
Q: Hei, Volodya!
A: Setelah Jerman menyerang kami suasana tak sama lagi.
Q: Setelah Jerman menyerang kami suasana tak sama lagi.
A: Mereka menyumbat aku ke penjara.
Q: Mereka menyumbat aku ke penjara.
A: Apa yang kau buat di Jerman?
Q: Apa yang kau buat di Jerman?
A: Maaf tapi Stalin yang mengirim aku ke sini.
Q: Maaf tapi Stalin yang mengirim aku ke sini.
A: Jangan membawa nama pemimpin kami untuk urusan keserakahan kau.
Q: Jangan membawa nama pemimpin kami untuk urusan keserakahan kau.
A: Mengakulah, perisik tak guna!
Q: Mengakulah, perisik tak guna!
A: Mengakulah.
Q: Mengakulah.
A: Dan Bang!
Q: Dan Bang!
A: Bang, bang, bang!
Q: Bang, bang, bang!
A: Tak ada sebab tapi ada pukulan waktu itu.
Q: Tak ada sebab tapi ada pukulan waktu itu.
A: Semua gigi aku hancur... betul, Boy.
Q: Semua gigi aku hancur... betul, Boy.
A: Ini bukan alusi.
Q: Ini bukan alusi.
A: Itulah tanah sosialisisme dan mimpi dunia untuk kau.
Q: Itulah tanah sosialisisme dan mimpi dunia untuk kau.
A: Hei, itu orang membaiki.
Q: Hei, itu orang membaiki.
A: Aku dapat dia.
Q: Aku dapat dia.
A: Waktunya makan sup, kan?
Q: Waktunya makan sup, kan?
A: Aku pergi.
Q: Aku pergi.
A: Yah, mari bergerak, Volodya.
Q: Yah, mari bergerak, Volodya.
A: Dan jangan sampai muntah di jalan, dasar penjahat Marxis.
Q: Dan jangan sampai muntah di jalan, dasar penjahat Marxis.
A: Di sini aktiviti penembak tepat musuh dilaporkan dalam 24 jam terakhir, Tuan Mejar.
Q: Di sini aktiviti penembak tepat musuh dilaporkan dalam 24 jam terakhir, Tuan Mejar.
A: Dua orang ditembak di stesen kereta api.
Q: Dua orang ditembak di stesen kereta api.
A: Satu pengawas meriam di sektor Utara.
Q: Satu pengawas meriam di sektor Utara.
A: Satu Leftenan dari bahagian kereta kebal 24.
Q: Satu Leftenan dari bahagian kereta kebal 24.
A: Tiga tukang telefon di kawasan perumahan pekerja.
Q: Tiga tukang telefon di kawasan perumahan pekerja.
A: Mereka juga cakap bahawa mereka menahan seseorang yang mungkin buatkan kau tertarik.
Q: Mereka juga cakap bahawa mereka menahan seseorang yang mungkin buatkan kau tertarik.
A: Aku harap dia masih boleh bercakap.
Q: Aku harap dia masih boleh bercakap.
A: Maaf, Tuan?
Q: Maaf, Tuan?
A: Tidak, terima kasih.
Q: Tidak, terima kasih.
A: Jadi, Volodya, katakan pada kami dia di bangunan mana?
Q: Jadi, Volodya, katakan pada kami dia di bangunan mana?
A: Aku tak tahu.
Q: Aku tak tahu.
A: Dia selalu bergerak sepanjang masa.
Q: Dia selalu bergerak sepanjang masa.
A: Dia berpindah dari satu tempat ke tempat lain.
Q: Dia berpindah dari satu tempat ke tempat lain.
A: Lantai berapa?
Q: Lantai berapa?
A: Aku tak tahu.
Q: Aku tak tahu.
A: Kita lihat nanti.
Q: Kita lihat nanti.
A: Telanjangi dia.
Q: Telanjangi dia.
A: Pakaikan dia seragam kita.
Q: Pakaikan dia seragam kita.
A: Lihat? Mereka keras kepala.
Q: Lihat? Mereka keras kepala.
A: Itu hal yang bagus dari orang Jerman.
Q: Itu hal yang bagus dari orang Jerman.
A: Kau perlu mengakui ketika mereka ada idea di kepala mereka... betul.
Q: Kau perlu mengakui ketika mereka ada idea di kepala mereka... betul.
A: Mari lihat jika pelanggan kita dah tiba.
Q: Mari lihat jika pelanggan kita dah tiba.
A: Kau bersedia?
Q: Kau bersedia?
A: Dan sekarang si gembala terkenal dari Ural yang dianggap Mejar Konig sebagai orang bodoh bangun untuk memastikan dia dah mengenai sasarannya.
Q: Dan sekarang si gembala terkenal dari Ural yang dianggap Mejar Konig sebagai orang bodoh bangun untuk memastikan dia dah mengenai sasarannya.
A: Mejar Konig melihatnya.
Q: Mejar Konig melihatnya.
A: Bidik helmetnya.
Q: Bidik helmetnya.
A: Tembak.
Q: Tembak.
A: Cari kedudukannya dan balas tembakannya. Hanya Mejar Konig tak menembak kerana Mejar Konig bukan di sini.
Q: Cari kedudukannya dan balas tembakannya. Hanya Mejar Konig tak menembak kerana Mejar Konig bukan di sini.
A: Koulikov!
Q: Koulikov!
A: Tidakkah kau fikir itu pelik?
Q: Tidakkah kau fikir itu pelik?
A: Yang terakhir?
Q: Yang terakhir?
A: Mereka menghantarnya hanya untuk ditembak seperti yang lain.
Q: Mereka menghantarnya hanya untuk ditembak seperti yang lain.
A: Ada yang tak kena.
Q: Ada yang tak kena.
A: Tanpa meriam, tanpa berusaha melindunginya.
Q: Tanpa meriam, tanpa berusaha melindunginya.
A: Oh, bukan, aku yang bodoh.
Q: Oh, bukan, aku yang bodoh.
A: Mereka tak peduli dengan para tukang telefon itu.
Q: Mereka tak peduli dengan para tukang telefon itu.
A: Maksud aku, seperti kita dengan orang-orang Ukraine.
Q: Maksud aku, seperti kita dengan orang-orang Ukraine.
A: Mereka tak nak susah-susah menyuruh Mejar maju ke depan demi beberapa perajurit kecil.
Q: Mereka tak nak susah-susah menyuruh Mejar maju ke depan demi beberapa perajurit kecil.
A: Esok kita akan membunuh beberapa Jeneral.
Q: Esok kita akan membunuh beberapa Jeneral.
A: Giliran siapa?
Q: Giliran siapa?
A: Aku.
Q: Aku.
A: Kau sungguh licik.
Q: Kau sungguh licik.
A: Kau tak boleh menipu Papa Koulikov.
Q: Kau tak boleh menipu Papa Koulikov.
A: Tidak. Giliran aku untuk pergi dulu.
Q: Tidak. Giliran aku untuk pergi dulu.
A: Dan giliran kau untuk mendapatkan sebuah lubang di gagang senjata kamu.
Q: Dan giliran kau untuk mendapatkan sebuah lubang di gagang senjata kamu.
A: Demi kemenangan.
Q: Demi kemenangan.
A: Perniagaan tembak tepat ini dah diseret terlalu lama.
Q: Perniagaan tembak tepat ini dah diseret terlalu lama.
A: Apa yang diinginkan kawan kecil kau itu?
Q: Apa yang diinginkan kawan kecil kau itu?
A: Dia menyiasat Kruschev.
Q: Dia menyiasat Kruschev.
A: Dia menguji Jerman untuk mencari kelemahan.
Q: Dia menguji Jerman untuk mencari kelemahan.
A: Dia sangat teliti dalam persiapannya.
Q: Dia sangat teliti dalam persiapannya.
A: Vodka adalah kemewahan yang kita punya.
Q: Vodka adalah kemewahan yang kita punya.
A: Caviar adalah kemewahan yang kita punya.
Q: Caviar adalah kemewahan yang kita punya.
A: Tapi tak dengan waktu.
Q: Tapi tak dengan waktu.
A: Dia sedar akan itu, Kruschev.
Q: Dia sedar akan itu, Kruschev.
A: Kita berdua tahu.
Q: Kita berdua tahu.
A: Aku yakin dia akan berjaya.
Q: Aku yakin dia akan berjaya.
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Nampaknya keuntungan kau berlipat ganda.
Q: Nampaknya keuntungan kau berlipat ganda.
A: Mereka buatkan kau sibuk.
Q: Mereka buatkan kau sibuk.
A: Aku mengambil ini dari dapur.
Q: Aku mengambil ini dari dapur.
A: Ini dari majlis semalam.
Q: Ini dari majlis semalam.
A: Puan Filipov mungkin suka.
Q: Puan Filipov mungkin suka.
A: Dia akan gembira sekali.
Q: Dia akan gembira sekali.
A: Kau sangat baik.
Q: Kau sangat baik.
A: Masih ada banyak kalau kau masih lapar.
Q: Masih ada banyak kalau kau masih lapar.
A: Kau orang Yahudi, kan?
Q: Kau orang Yahudi, kan?
A: Dalam agama kami tak ada yang cakap bahawa kau tak boleh makan ikan.
Q: Dalam agama kami tak ada yang cakap bahawa kau tak boleh makan ikan.
A: Ayah aku ada penglihatan bahawa semua ini akan terjadi.
Q: Ayah aku ada penglihatan bahawa semua ini akan terjadi.
A: Bermakna perang?
Q: Bermakna perang?
A: Dia tahu bahawa kebencian terhadap Yahudi dah mula parah.
Q: Dia tahu bahawa kebencian terhadap Yahudi dah mula parah.
A: Dia berjaga-jaga dengan membeli tanah di Palestin.
Q: Dia berjaga-jaga dengan membeli tanah di Palestin.
A: Dia cakap cuma di daerah itu kita betul-betul dihargai.
Q: Dia cakap cuma di daerah itu kita betul-betul dihargai.
A: Satu-satunya tempat yang perlu dijaga.
Q: Satu-satunya tempat yang perlu dijaga.
A: Dia memaksa aku belajar memakai senapang.
Q: Dia memaksa aku belajar memakai senapang.
A: Aku belajar menembak.
Q: Aku belajar menembak.
A: Aku tahu bahawa ketika perang, perasaan peribadi perlu diketepikan, tapi aku mahu minta sesuatu.
Q: Aku tahu bahawa ketika perang, perasaan peribadi perlu diketepikan, tapi aku mahu minta sesuatu.
A: Tentu. Apapun yang kau nak.
Q: Tentu. Apapun yang kau nak.
A: Aku mahu dipindahkan.
Q: Aku mahu dipindahkan.
A: Ada apa, Tania?
Q: Ada apa, Tania?
A: Dia menembaknya.
Q: Dia menembaknya.
A: Dia menembaknya meskipun orang itu sedang melompat.
Q: Dia menembaknya meskipun orang itu sedang melompat.
A: Menembaknya sedang berlari.
Q: Menembaknya sedang berlari.
A: Itu tembakan yang mustahil.
Q: Itu tembakan yang mustahil.
A: Aku tak pernah melihat seperti itu.
Q: Aku tak pernah melihat seperti itu.
A: Kau berjanji kemenangan kepada orang yang tak boleh aku bagi.
Q: Kau berjanji kemenangan kepada orang yang tak boleh aku bagi.
A: Aku tak boleh menang melawannya.
Q: Aku tak boleh menang melawannya.
A: Kau tak boleh cakap seperti itu, Vassili.
Q: Kau tak boleh cakap seperti itu, Vassili.
A: Macam mana kalau aku cakap kami cari jalan untuk mencari jejaknya?
Q: Macam mana kalau aku cakap kami cari jalan untuk mencari jejaknya?
A: Kita mempunyai seseorang, Vassili.
Q: Kita mempunyai seseorang, Vassili.
A: Seseorang yang dekat dengan dia berikan maklumat.
Q: Seseorang yang dekat dengan dia berikan maklumat.
A: Lain kali kau akan selangkah lebih ke depan darinya.
Q: Lain kali kau akan selangkah lebih ke depan darinya.
A: Aku janji.
Q: Aku janji.
A: Sekarang aku perlukan bantuan.
Q: Sekarang aku perlukan bantuan.
A: Dari aku?
Q: Dari aku?
A: Ini tentang Tania.
Q: Ini tentang Tania.
A: Masuklah.
Q: Masuklah.
A: Dia tak kenal kau.
Q: Dia tak kenal kau.
A: Tapi ada satu waktu ketika kau sangat dekat dengan dia. Kau melihat wajahnya melalui papan petunjuk.
Q: Tapi ada satu waktu ketika kau sangat dekat dengan dia. Kau melihat wajahnya melalui papan petunjuk.
A: Kau melihat apakah dia bercukur atau tidak.
Q: Kau melihat apakah dia bercukur atau tidak.
A: Kau boleh lihat bahawa dia berkahwin jika dia memakai cincin kahwin.
Q: Kau boleh lihat bahawa dia berkahwin jika dia memakai cincin kahwin.
A: Ini tak seperti melihat dari jarak jauh, bukan cuma seragam. Ini wajah orang.
Q: Ini tak seperti melihat dari jarak jauh, bukan cuma seragam. Ini wajah orang.
A: Wajah-wajah itu tak hilang.
Q: Wajah-wajah itu tak hilang.
A: Mereka kembali dan digantikan dengan yang baru.
Q: Mereka kembali dan digantikan dengan yang baru.
A: Apa Danilov menyuruh kau mengatakan ini pada aku?
Q: Apa Danilov menyuruh kau mengatakan ini pada aku?
A: Dia sangat sukakan kau.
Q: Dia sangat sukakan kau.
A: Aku menganggap dia akan melakukan segalanya untuk mengubah fikiran.
Q: Aku menganggap dia akan melakukan segalanya untuk mengubah fikiran.
A: Apa dia cakap kenapa aku minta dipindahkan?
Q: Apa dia cakap kenapa aku minta dipindahkan?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Pagi ini senarai tiba di markas.
Q: Pagi ini senarai tiba di markas.
A: Ini adalah senarai penduduk yang dah dibulatkan dan dihantar ke Jerman dalam konvoi yang tinggalkan Stalingrad 3 minggu lalu.
Q: Ini adalah senarai penduduk yang dah dibulatkan dan dihantar ke Jerman dalam konvoi yang tinggalkan Stalingrad 3 minggu lalu.
A: Orang tua aku ada di antara mereka.
Q: Orang tua aku ada di antara mereka.
A: Setelah 30 kilometer, tentera Jerman menghentikan keretanya dan memaksa setiap orang keluar.
Q: Setelah 30 kilometer, tentera Jerman menghentikan keretanya dan memaksa setiap orang keluar.
A: Di tengah jambatan, tentera itu mengikat para penumpang.
Q: Di tengah jambatan, tentera itu mengikat para penumpang.
A: Masing-masing dua orang.
Q: Masing-masing dua orang.
A: Ibu-ibu dengan anak-anak perempuannya.
Q: Ibu-ibu dengan anak-anak perempuannya.
A: Suami dengan isterinya.
Q: Suami dengan isterinya.
A: Tentera-tentera itu membariskan mereka di pinggir rel.
Q: Tentera-tentera itu membariskan mereka di pinggir rel.
A: Lalu mereka menembak sekali pada tiap pasangan untuk menjimatkan peluru.
Q: Lalu mereka menembak sekali pada tiap pasangan untuk menjimatkan peluru.
A: Dan hal itu berjaya.
Q: Dan hal itu berjaya.
A: Mayat orang-orang yang ditembak menarik yang lain ke dalam air.
Q: Mayat orang-orang yang ditembak menarik yang lain ke dalam air.
A: Aku tahu mereka meninggal bersama.
Q: Aku tahu mereka meninggal bersama.
A: Mereka tak akan biarkan diri mereka sendiri berasingan.
Q: Mereka tak akan biarkan diri mereka sendiri berasingan.
A: Itu senapang Koulikov.
Q: Itu senapang Koulikov.
A: Aku tahu dia tinggalkan tempat kongsi.
Q: Aku tahu dia tinggalkan tempat kongsi.
A: Dia pergi melalui kilang traktor.
Q: Dia pergi melalui kilang traktor.
A: Kilang itu besar.
Q: Kilang itu besar.
A: Dia merayap dalam longkang.
Q: Dia merayap dalam longkang.
A: Di bawah tempat penyimpanan tong.
Q: Di bawah tempat penyimpanan tong.
A: Lalu dia keluar dari bengkel.
Q: Lalu dia keluar dari bengkel.
A: Terdapat dua kemungkinan tempat di mana kedudukannya terbuka.
Q: Terdapat dua kemungkinan tempat di mana kedudukannya terbuka.
A: Di bawah jalan kecil dari besi.
Q: Di bawah jalan kecil dari besi.
A: Semoga berjaya.
Q: Semoga berjaya.
A: Aku tahu di mana dia.
Q: Aku tahu di mana dia.
A: Dia akan berada di jalan setapak setelah longkang.
Q: Dia akan berada di jalan setapak setelah longkang.
A: Kita akan menamatkannya dari belakang.
Q: Kita akan menamatkannya dari belakang.
A: Kita akan menuju sisi lain bengkel melalui paip ini.
Q: Kita akan menuju sisi lain bengkel melalui paip ini.
A: Ikut aku.
Q: Ikut aku.
A: Kau melalui sana.
Q: Kau melalui sana.
A: Aku melalui sini.
Q: Aku melalui sini.
A: Okey?
Q: Okey?
A: Tak guna!
Q: Tak guna!
A: Sarjan, kau kena balik.
Q: Sarjan, kau kena balik.
A: Tak mengapa. Aku baik.
Q: Tak mengapa. Aku baik.
A: Kembali!
Q: Kembali!
A: Tidak, kau pergi!
Q: Tidak, kau pergi!
A: Jaga kaki kau baik-baik.
Q: Jaga kaki kau baik-baik.
A: Ayuh, Ayuh.
Q: Ayuh, Ayuh.
A: Stalin minta satu usaha terakhir!
Q: Stalin minta satu usaha terakhir!
A: Takdir negara dalam bahaya!
Q: Takdir negara dalam bahaya!
A: Takdir dari semua yang kau cintai.!
Q: Takdir dari semua yang kau cintai.!
A: Bagi merekalah kita berperang sekarang.
Q: Bagi merekalah kita berperang sekarang.
A: Dengarkan aku, Tania.
Q: Dengarkan aku, Tania.
A: Jerman mengerahkan seluruh kekuatannya kepada kita.
Q: Jerman mengerahkan seluruh kekuatannya kepada kita.
A: Kalau mereka bertuah, satu dari 10 tentera ini akan kembali hidup-hidup.
Q: Kalau mereka bertuah, satu dari 10 tentera ini akan kembali hidup-hidup.
A: Kau berpendidikan.
Q: Kau berpendidikan.
A: Kau tahu pelbagai bahasa.
Q: Kau tahu pelbagai bahasa.
A: Setiap kata-kata yang kau terjemahkan menyelamatkan ratusan jiwa.
Q: Setiap kata-kata yang kau terjemahkan menyelamatkan ratusan jiwa.
A: Setiap mesej yang kau pecahkan membunuh beribu tentera mereka.
Q: Setiap mesej yang kau pecahkan membunuh beribu tentera mereka.
A: Kau perlu selamat.
Q: Kau perlu selamat.
A: Vassili lahir untuk menembak. Itu yang dia boleh.
Q: Vassili lahir untuk menembak. Itu yang dia boleh.
A: Kau dan aku lahir dengan tujuan berbeza.
Q: Kau dan aku lahir dengan tujuan berbeza.
A: Jika Vassili di sini, dia pasti akan mengatakan hal yang sama.
Q: Jika Vassili di sini, dia pasti akan mengatakan hal yang sama.
A: Di mana dia?
Q: Di mana dia?
A: Di mana Vassili?
Q: Di mana Vassili?
A: Tundukkan kepala kau.
Q: Tundukkan kepala kau.
A: Beritahu di mana dia.
Q: Beritahu di mana dia.
A: Diam dalam paip itu, Tania.
Q: Diam dalam paip itu, Tania.
A: Tunduk, tunduk!
Q: Tunduk, tunduk!
A: Pelan-pelan.
Q: Pelan-pelan.
A: Jangan menembak.
Q: Jangan menembak.
A: Dia di sana.
Q: Dia di sana.
A: Kau lihat tiang di depan kamu?
Q: Kau lihat tiang di depan kamu?
A: Aku mahu kau pusingkannya ke belakangnya.
Q: Aku mahu kau pusingkannya ke belakangnya.
A: Ayuh!
Q: Ayuh!
A: Tania, aku mahu kau mencari sepotong kaca.
Q: Tania, aku mahu kau mencari sepotong kaca.
A: Sepotong kaca.
Q: Sepotong kaca.
A: Kau lihat alat pembakaran itu? Di belakangku, di sebelah kiri kilang?
Q: Kau lihat alat pembakaran itu? Di belakangku, di sebelah kiri kilang?
A: Ya?
Q: Ya?
A: Aku tak boleh dengar.
Q: Aku tak boleh dengar.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Kau lihat hiasan tingkap itu?
Q: Kau lihat hiasan tingkap itu?
A: Ya. - Kau lihat yang rusuknya rosak?
Q: Ya. - Kau lihat yang rusuknya rosak?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Aku mahu kau melakukannya.
Q: Aku mahu kau melakukannya.
A: Kau bersedia?
Q: Kau bersedia?
A: Ya.
Q: Ya.
A: 3...2...1. Hello, Sacha.
Q: 3...2...1. Hello, Sacha.
A: Dia berada tepat di tempat yang kau cakap.
Q: Dia berada tepat di tempat yang kau cakap.
A: Hampir di sana.
Q: Hampir di sana.
A: Dia sangat bijak.
Q: Dia sangat bijak.
A: Beritahu aku pasal dia.
Q: Beritahu aku pasal dia.
A: Kenapa datuknya yang mengajarnya menembak dan bukan ayahnya?
Q: Kenapa datuknya yang mengajarnya menembak dan bukan ayahnya?
A: Ayahnya meninggal.
Q: Ayahnya meninggal.
A: Ibunya juga.
Q: Ibunya juga.
A: Apa dia tak ceritakan tentang ayahnya?
Q: Apa dia tak ceritakan tentang ayahnya?
A: Tidak, dia tak tahu siapa ayahnya.
Q: Tidak, dia tak tahu siapa ayahnya.
A: Apa dia pernah sekolah?
Q: Apa dia pernah sekolah?
A: Dia boleh menulis.
Q: Dia boleh menulis.
A: Dia membalas banyak surat.
Q: Dia membalas banyak surat.
A: Apakah seorang wanita yang mengirimkannya surat?
Q: Apakah seorang wanita yang mengirimkannya surat?
A: Semua orang mengirimkannya surat.
Q: Semua orang mengirimkannya surat.
A: Apakah ada gadis yang dia cintai di desanya?
Q: Apakah ada gadis yang dia cintai di desanya?
A: Tak di desanya. Di sini!
Q: Tak di desanya. Di sini!
A: Apakah gadis itu mencintainya?
Q: Apakah gadis itu mencintainya?
A: Ya, kerana dia tampan.
Q: Ya, kerana dia tampan.
A: Dan berani. Dan gadis itu sangat cantik.
Q: Dan berani. Dan gadis itu sangat cantik.
A: Aku sangat mengenalinya.
Q: Aku sangat mengenalinya.
A: Dia berasal dari daerah aku.
Q: Dia berasal dari daerah aku.
A: Dia masuk universiti.
Q: Dia masuk universiti.
A: Mereka pasangan serasi.
Q: Mereka pasangan serasi.
A: Mungkin nanti mereka berdua akan berkahwin.
Q: Mungkin nanti mereka berdua akan berkahwin.
A: Aku rasa begitu.
Q: Aku rasa begitu.
A: Dan kau, Sacha.
Q: Dan kau, Sacha.
A: Kenapa kau membantu Jerman?
Q: Kenapa kau membantu Jerman?
A: Kerana mereka lebih kuat.
Q: Kerana mereka lebih kuat.
A: Kerana mereka akan memenangi perang.
Q: Kerana mereka akan memenangi perang.
A: Dan kerana kau suka coklat, huh?
Q: Dan kerana kau suka coklat, huh?
A: Semua orang di sini tahu mereka akan mati.
Q: Semua orang di sini tahu mereka akan mati.
A: Jika tiap malam mereka boleh kembali. Itu sebuah bonus.
Q: Jika tiap malam mereka boleh kembali. Itu sebuah bonus.
A: Maafkan aku!
Q: Maafkan aku!
A: Jadi, setiap cawan teh setiap rokok menjadi perayaan kecil.
Q: Jadi, setiap cawan teh setiap rokok menjadi perayaan kecil.
A: Kerana ini boleh jadi malam terakhir kami.
Q: Kerana ini boleh jadi malam terakhir kami.
A: Itu hanya sesuatu yang perlu kau terima di sini.
Q: Itu hanya sesuatu yang perlu kau terima di sini.
A: Setiap orang ada peluangnya.
Q: Setiap orang ada peluangnya.
A: Di hutan seekor serigala hidup selama 3 tahun.
Q: Di hutan seekor serigala hidup selama 3 tahun.
A: Keldai selama 9 tahun.
Q: Keldai selama 9 tahun.
A: Itu pasti pepatah dari Ural.
Q: Itu pasti pepatah dari Ural.
A: Tak ada ertinya bagi aku!
Q: Tak ada ertinya bagi aku!
A: Keldai hidup lebih lama kerana dia lebih berguna.
Q: Keldai hidup lebih lama kerana dia lebih berguna.
A: Masuk akal!
Q: Masuk akal!
A: Tak ada keldai hidup di hutan.
Q: Tak ada keldai hidup di hutan.
A: Kau merekanya.
Q: Kau merekanya.
A: Aku keldai?
Q: Aku keldai?
A: Orang seperti kau dan Danilov perlu selamat dari ini.
Q: Orang seperti kau dan Danilov perlu selamat dari ini.
A: Orang yang membaca buku dan terpelajar.
Q: Orang yang membaca buku dan terpelajar.
A: Kami akan perlukan kamu setelah perang selesai.
Q: Kami akan perlukan kamu setelah perang selesai.
A: Dan jika kau selamat?
Q: Dan jika kau selamat?
A: Yang dilakukan Vassili Zaitsev menjadi tak berguna?
Q: Yang dilakukan Vassili Zaitsev menjadi tak berguna?
A: Aku mahu bekerja di kilang.
Q: Aku mahu bekerja di kilang.
A: Datuk aku pernah membawa aku ke kilang.
Q: Datuk aku pernah membawa aku ke kilang.
A: Ada seseorang di sana.
Q: Ada seseorang di sana.
A: Berdiri di jalan setapak.
Q: Berdiri di jalan setapak.
A: Dia tak memakai baju biru seperti yang lain.
Q: Dia tak memakai baju biru seperti yang lain.
A: Orang yang bekerja sebagai pengawas tak pernah faham apa yang mereka lakukan.
Q: Orang yang bekerja sebagai pengawas tak pernah faham apa yang mereka lakukan.
A: Tapi bagi dia, untuk berada di atas sana sangat mudah.
Q: Tapi bagi dia, untuk berada di atas sana sangat mudah.
A: Sangat jelas.
Q: Sangat jelas.
A: Dan aku menganggap, "Suatu hari, aku boleh menjadi seperti dia."
Q: Dan aku menganggap, "Suatu hari, aku boleh menjadi seperti dia."
A: Betapa menyedihkan mempunyai mimpi yang tak akan terjadi.
Q: Betapa menyedihkan mempunyai mimpi yang tak akan terjadi.
A: Kenapa tidak?
Q: Kenapa tidak?
A: Kau akan terus hidup atas kami.
Q: Kau akan terus hidup atas kami.
A: Kau akan menjadi keldai paling tua di hutan.
Q: Kau akan menjadi keldai paling tua di hutan.
A: 150 meter terhampar antara Jerman dan sungai Volga."
Q: 150 meter terhampar antara Jerman dan sungai Volga."
A: Hari ini seluruh dunia melihat 150 meter ini."
Q: Hari ini seluruh dunia melihat 150 meter ini."
A: Itulah yang buat Stalingrad ..."
Q: Itulah yang buat Stalingrad ..."
A: Menjadi ibu kota peperangan."
Q: Menjadi ibu kota peperangan."
A: kawan kau, Tania. Kau bertemu dengan dia?
Q: kawan kau, Tania. Kau bertemu dengan dia?
A: Dia tetap di sini dengan para penembak tepat.
Q: Dia tetap di sini dengan para penembak tepat.
A: Beritahu Mejar bahawa para penembak tepat kita akan membantu serangan di kilang.
Q: Beritahu Mejar bahawa para penembak tepat kita akan membantu serangan di kilang.
A: Beri tahu bahawa Vassili akan berada di sana.
Q: Beri tahu bahawa Vassili akan berada di sana.
A: Aku perlu cakap pada kau.
Q: Aku perlu cakap pada kau.
A: Tentu.
Q: Tentu.
A: Aku perlu cakap pada kau.
Q: Aku perlu cakap pada kau.
A: Tentu.
Q: Tentu.
A: Danilov.
Q: Danilov.
A: Kau perlu berhenti menulis tentang diri aku.
Q: Kau perlu berhenti menulis tentang diri aku.
A: Aku tak nak mendapatkannya kerana aku tak cukup baik.
Q: Aku tak nak mendapatkannya kerana aku tak cukup baik.
A: Cepat atau lambat dia akan membunuh aku.
Q: Cepat atau lambat dia akan membunuh aku.
A: Aku dah mengingatkan kau untuk tak cakap seperti ini.
Q: Aku dah mengingatkan kau untuk tak cakap seperti ini.
A: Kali ini berbeza.
Q: Kali ini berbeza.
A: Kau mengarahkan aku untuk menjadi seseorang yang bukan aku.
Q: Kau mengarahkan aku untuk menjadi seseorang yang bukan aku.
A: Aku tak boleh membawa beban ini lagi.
Q: Aku tak boleh membawa beban ini lagi.
A: Aku mahu berperang sebagai tentera biasa.
Q: Aku mahu berperang sebagai tentera biasa.
A: Aku faham.
Q: Aku faham.
A: Masalahnya kau bukan tentera biasa. Kau tentera menakjubkan.
Q: Masalahnya kau bukan tentera biasa. Kau tentera menakjubkan.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Aku menjadi seperti yang kau inginkan.
Q: Aku menjadi seperti yang kau inginkan.
A: Tak lebih.
Q: Tak lebih.
A: Kenapa kau cakap ini sekarang?
Q: Kenapa kau cakap ini sekarang?
A: Apa yang terjadi?
Q: Apa yang terjadi?
A: Apa yang berubah?
Q: Apa yang berubah?
A: Kau beritahu pada Tania berkenaan aku?
Q: Kau beritahu pada Tania berkenaan aku?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Adakah dia akan mempertimbangkannya?
Q: Adakah dia akan mempertimbangkannya?
A: Aku tak tahu.
Q: Aku tak tahu.
A: Dia perlu. Dia menjadi lebih selamat.
Q: Dia perlu. Dia menjadi lebih selamat.
A: Kau tahu itu.
Q: Kau tahu itu.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Akan lebih mudah untuk pindahkan dia.
Q: Akan lebih mudah untuk pindahkan dia.
A: Jerman sedang menyiapkan serangan ke pusat bandar.
Q: Jerman sedang menyiapkan serangan ke pusat bandar.
A: Perang propaganda ini penting untuk moral.
Q: Perang propaganda ini penting untuk moral.
A: Kami sangat memerlukanmu.
Q: Kami sangat memerlukanmu.
A: Sacha.
Q: Sacha.
A: Tunggu.
Q: Tunggu.
A: Sacha!
Q: Sacha!
A: Beritahu apa yang kau tahu, Sacha.
Q: Beritahu apa yang kau tahu, Sacha.
A: Hello, Sacha.
Q: Hello, Sacha.
A: Terdapat debu di kasut Mejar.
Q: Terdapat debu di kasut Mejar.
A: Sacha telah meyakinkan Mejar bahawa dia pergi ke arah lain.
Q: Sacha telah meyakinkan Mejar bahawa dia pergi ke arah lain.
A: Aku tak perlu beritahu kau risiko yang diambilnya.
Q: Aku tak perlu beritahu kau risiko yang diambilnya.
A: Debunya kuning.
Q: Debunya kuning.
A: Hanya satu tempat terdapat debu seperti itu.
Q: Hanya satu tempat terdapat debu seperti itu.
A: Di belakang kilang kimia, bertaburan di sepanjang rel.
Q: Di belakang kilang kimia, bertaburan di sepanjang rel.
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Sacha... Tunggu aku di luar.
Q: Sacha... Tunggu aku di luar.
A: Danilov.
Q: Danilov.
A: Kau tak berhak menggunakan dia.
Q: Kau tak berhak menggunakan dia.
A: Tidak, aku tak menggunakannya, Vassili.
Q: Tidak, aku tak menggunakannya, Vassili.
A: Dia melakukannya atas kemahuan sendiri.
Q: Dia melakukannya atas kemahuan sendiri.
A: Kau tahu kenapa?
Q: Kau tahu kenapa?
A: Kerana dia percaya pada kau!
Q: Kerana dia percaya pada kau!
A: Esok pagi kita akan mengambil alih kilang kimia.
Q: Esok pagi kita akan mengambil alih kilang kimia.
A: Sacha telah beritahu Mejar kau akan di sana.
Q: Sacha telah beritahu Mejar kau akan di sana.
A: Jadi sekarang kau tahu di mana kau perlu menunggunya. - Di tengah peperangan. - Aku hanya menjalankan perintah.
Q: Jadi sekarang kau tahu di mana kau perlu menunggunya. - Di tengah peperangan. - Aku hanya menjalankan perintah.
A: Aku harap kau buat perkara yang sama.
Q: Aku harap kau buat perkara yang sama.
A: Aku tahu risikonya.
Q: Aku tahu risikonya.
A: Kau akan selamat.
Q: Kau akan selamat.
A: Terdapat Jerman di atas sana.
Q: Terdapat Jerman di atas sana.
A: Semalam orang-orang Rusia.
Q: Semalam orang-orang Rusia.
A: Kita tak jauh sekarang.
Q: Kita tak jauh sekarang.
A: Sacha. Kau sedang bermain permainan berbahaya. Aku mahu kau menang.
Q: Sacha. Kau sedang bermain permainan berbahaya. Aku mahu kau menang.
A: Lihat?
Q: Lihat?
A: Teruslah menyusuri sungai.
Q: Teruslah menyusuri sungai.
A: Selamat untuk beberapa ketika.
Q: Selamat untuk beberapa ketika.
A: Dia mati.
Q: Dia mati.
A: Kami menjumpai ini di mayatnya.
Q: Kami menjumpai ini di mayatnya.
A: Tak ada alasan bagi kau berada di sini.
Q: Tak ada alasan bagi kau berada di sini.
A: Maaf, Tuan Jeneral.
Q: Maaf, Tuan Jeneral.
A: Tapi aku tak percaya.
Q: Tapi aku tak percaya.
A: Ada pesawat terbang ke Berlin malam esok.
Q: Ada pesawat terbang ke Berlin malam esok.
A: Kau akan berada di sana.
Q: Kau akan berada di sana.
A: Oleh itu aku perlukan kalung perwira kau.
Q: Oleh itu aku perlukan kalung perwira kau.
A: Bayangkan macam mana propaganda Rusia mendapat manfaat daripada kematianmu.
Q: Bayangkan macam mana propaganda Rusia mendapat manfaat daripada kematianmu.
A: Jika kau mati, kau tak akan dikenali.
Q: Jika kau mati, kau tak akan dikenali.
A: Kau dah pernah hampir gagal.
Q: Kau dah pernah hampir gagal.
A: Tolong ambil Penghargaan Perang ini.
Q: Tolong ambil Penghargaan Perang ini.
A: Ia diberikan penghargaan kepada seorang Leftenan di Bahagian Infantri 116 yang mati di sini pada hari pertama perang.
Q: Ia diberikan penghargaan kepada seorang Leftenan di Bahagian Infantri 116 yang mati di sini pada hari pertama perang.
A: Yang mati di sini pada hari pertama perang.
Q: Yang mati di sini pada hari pertama perang.
A: Dia anakku.
Q: Dia anakku.
A: Jika pendaratan sampai diketahui, semuanya gagal.
Q: Jika pendaratan sampai diketahui, semuanya gagal.
A: Ke sini.
Q: Ke sini.
A: Apa yang aku cakap?
Q: Apa yang aku cakap?
A: Kau terlalu banyak memainkan biola kau!
Q: Kau terlalu banyak memainkan biola kau!
A: Jika dia disahkan mati, kita akan tenggelam!
Q: Jika dia disahkan mati, kita akan tenggelam!
A: Yah, kau yang tenggelam.
Q: Yah, kau yang tenggelam.
A: Itu tak betul.
Q: Itu tak betul.
A: Ini didapatkan dari orang dari markas mereka.
Q: Ini didapatkan dari orang dari markas mereka.
A: Apa yang perlu mereka lakukan? Tunjukkan tubuhnya di depan orang-orang kita?
Q: Apa yang perlu mereka lakukan? Tunjukkan tubuhnya di depan orang-orang kita?
A: Mereka berbohong.
Q: Mereka berbohong.
A: Itu bagus.
Q: Itu bagus.
A: Sangat bagus.
Q: Sangat bagus.
A: Tulis kalau begitu. Vassili Zaitsev belum mati!
Q: Tulis kalau begitu. Vassili Zaitsev belum mati!
A: Ini sarapan pagi ini."
Q: Ini sarapan pagi ini."
A: Ini gambar dia sedang membaca akhbar hari ini." kau tulislah.
Q: Ini gambar dia sedang membaca akhbar hari ini." kau tulislah.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Kau tak akan menyerahkan pinggir sungai.
Q: Kau tak akan menyerahkan pinggir sungai.
A: Aku tak peduli walaupun kau kehilangan setengah anggota kau!
Q: Aku tak peduli walaupun kau kehilangan setengah anggota kau!
A: Hilang separuh anggota kau atau diri kau sendiri!
Q: Hilang separuh anggota kau atau diri kau sendiri!
A: Dia dah kembali?
Q: Dia dah kembali?
A: Dia akan kembali sepantas mungkin.
Q: Dia akan kembali sepantas mungkin.
A: Serangan Jerman memutuskan sambungan.
Q: Serangan Jerman memutuskan sambungan.
A: Sebab itulah dia terlambat.
Q: Sebab itulah dia terlambat.
A: Bolah kita pergi luar?
Q: Bolah kita pergi luar?
A: Aku menulis pada ibu aku pasal kau.
Q: Aku menulis pada ibu aku pasal kau.
A: Dia mahu aku beritahu, setelah perang selesai apapun yang kau perlukan keluarga aku ada untuk kau.
Q: Dia mahu aku beritahu, setelah perang selesai apapun yang kau perlukan keluarga aku ada untuk kau.
A: Kau tahu aku di sini untuk kau.
Q: Kau tahu aku di sini untuk kau.
A: Mereka cakap Vassili dah mati.
Q: Mereka cakap Vassili dah mati.
A: Vassili Zaitsev tak akan melihat yang dicintainya lagi.
Q: Vassili Zaitsev tak akan melihat yang dicintainya lagi.
A: Menyerah!
Q: Menyerah!
A: Hanya ini harapan kamu.
Q: Hanya ini harapan kamu.
A: Kau marah.
Q: Kau marah.
A: Kerana Zaitsev mati?
Q: Kerana Zaitsev mati?
A: Tak perlu menyembunyikannya.
Q: Tak perlu menyembunyikannya.
A: Jangan malu soal itu.
Q: Jangan malu soal itu.
A: Kau orang Rusia seperti dia.
Q: Kau orang Rusia seperti dia.
A: Jangan dengar mereka.
Q: Jangan dengar mereka.
A: Itu hanya propaganda.
Q: Itu hanya propaganda.
A: Dia tak mati.
Q: Dia tak mati.
A: Kau tahu kenapa?
Q: Kau tahu kenapa?
A: Kerana aku belum membunuhnya.
Q: Kerana aku belum membunuhnya.
A: Aku akan beritahu kau rahsia.
Q: Aku akan beritahu kau rahsia.
A: Hanya kau, kerana aku tahu aku boleh percayakan kau.
Q: Hanya kau, kerana aku tahu aku boleh percayakan kau.
A: Tapi kau perlu berjanji kau tak akan beritahu yang lain.
Q: Tapi kau perlu berjanji kau tak akan beritahu yang lain.
A: Kau janji?
Q: Kau janji?
A: Aku jumpa tempat bagus.
Q: Aku jumpa tempat bagus.
A: Tempatnya di pintu keluar stesen kereta api.
Q: Tempatnya di pintu keluar stesen kereta api.
A: Aku akan bersembunyi di dalam menara air.
Q: Aku akan bersembunyi di dalam menara air.
A: Esok, aku akan menunggunya di sana.
Q: Esok, aku akan menunggunya di sana.
A: Kau akan lihat. Dia akan berada di sana.
Q: Kau akan lihat. Dia akan berada di sana.
A: Dia selalu begitu.
Q: Dia selalu begitu.
A: Aku juga mahu kau berjanji kau akan tetap berada di rumah.
Q: Aku juga mahu kau berjanji kau akan tetap berada di rumah.
A: Kau janji?
Q: Kau janji?
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Kita tahu dia masih hidup dan tak akan mengecewakan kita."
Q: Kita tahu dia masih hidup dan tak akan mengecewakan kita."
A: Kerana dia adalah sebahagian daripada kita sekarang.
Q: Kerana dia adalah sebahagian daripada kita sekarang.
A: Vassili itu abadi."
Q: Vassili itu abadi."
A: Mana kau menghilang?
Q: Mana kau menghilang?
A: Kami mencari kau di merata tempat.
Q: Kami mencari kau di merata tempat.
A: Kau tak dengar?
Q: Kau tak dengar?
A: Aku mati.
Q: Aku mati.
A: Akhirnya penembak tepat ternama Zaitsev.
Q: Akhirnya penembak tepat ternama Zaitsev.
A: Vassili dah mati.
Q: Vassili dah mati.
A: Yang betulnya.
Q: Yang betulnya.
A: Aku. Aku tertidur dan aku terlepas kesempatan aku.
Q: Aku. Aku tertidur dan aku terlepas kesempatan aku.
A: Dan aku meringkuk di sudut, bersembunyi dari orang yang mahu membunuh aku.
Q: Dan aku meringkuk di sudut, bersembunyi dari orang yang mahu membunuh aku.
A: Aku akan cakap pada Kruschev.
Q: Aku akan cakap pada Kruschev.
A: Dia akan mengirim kau kembali ke divisyen kamu yang lama.
Q: Dia akan mengirim kau kembali ke divisyen kamu yang lama.
A: Di mana Tania?
Q: Di mana Tania?
A: Dia di tempat kongsi.
Q: Dia di tempat kongsi.
A: Aku dah dari tempat kongsi.
Q: Aku dah dari tempat kongsi.
A: Aku cakap kepada dia kau belum mati.
Q: Aku cakap kepada dia kau belum mati.
A: Mejar juga cakap begitu.
Q: Mejar juga cakap begitu.
A: Katanya orang Jerman lain berbohong.
Q: Katanya orang Jerman lain berbohong.
A: Dia cakap pada aku dia menunggu kau di stesen.
Q: Dia cakap pada aku dia menunggu kau di stesen.
A: Vassili.
Q: Vassili.
A: Vassili.
Q: Vassili.
A: Vassili.
Q: Vassili.
A: Sacha sayangku.
Q: Sacha sayangku.
A: Dah aku agak.
Q: Dah aku agak.
A: Vassili.
Q: Vassili.
A: Tania.
Q: Tania.
A: Aku tahu kau belum mati.
Q: Aku tahu kau belum mati.
A: Macam mana boleh?
Q: Macam mana boleh?
A: Kerana kita baru saja bertemu.
Q: Kerana kita baru saja bertemu.
A: Aku berdoa untuk pertama kalinya sejak aku masih kecil.
Q: Aku berdoa untuk pertama kalinya sejak aku masih kecil.
A: Ketika aku membuka mata, Sacha ada untuk memberitakan berita baik.
Q: Ketika aku membuka mata, Sacha ada untuk memberitakan berita baik.
A: Aku fikir dia sayangkan kau lebih daripada aku.
Q: Aku fikir dia sayangkan kau lebih daripada aku.
A: Kepada pegawai tentera yang berkuasa aku minta perhatian komander atas perubahan pada sikap tentera Vassili Zaitsev.
Q: Kepada pegawai tentera yang berkuasa aku minta perhatian komander atas perubahan pada sikap tentera Vassili Zaitsev.
A: Dia telah beberapa kali cuba untuk hilang dari tugas menyampaikan keraguan akan peluang menang kita dan mengatakan hal tak betul di muka umum.
Q: Dia telah beberapa kali cuba untuk hilang dari tugas menyampaikan keraguan akan peluang menang kita dan mengatakan hal tak betul di muka umum.
A: Tempoh pertempuran tak terhingga dengan penembak tepat Nazi hanya boleh dijelaskan dengan ke tidak percayainya akan komunis.
Q: Tempoh pertempuran tak terhingga dengan penembak tepat Nazi hanya boleh dijelaskan dengan ke tidak percayainya akan komunis.
A: Selamat pagi, Sacha.
Q: Selamat pagi, Sacha.
A: Sekali lagi, dia tahu tempat di mana boleh berjumpa dengan aku.
Q: Sekali lagi, dia tahu tempat di mana boleh berjumpa dengan aku.
A: Tidakkah kau fikir itu pelik?
Q: Tidakkah kau fikir itu pelik?
A: Selain aku, hanya kau yang tahu.
Q: Selain aku, hanya kau yang tahu.
A: Aku agak sukar faham diri kau, Sacha.
Q: Aku agak sukar faham diri kau, Sacha.
A: Kau buat hal yang sangat berani.
Q: Kau buat hal yang sangat berani.
A: Kau dah pilih tanah air kau.
Q: Kau dah pilih tanah air kau.
A: Aku menghormatinya.
Q: Aku menghormatinya.
A: Tapi ini bukan tanah air aku.
Q: Tapi ini bukan tanah air aku.
A: Kita berdua tentera.
Q: Kita berdua tentera.
A: Kita berdua musuh jadi aku tahu kau faham.
Q: Kita berdua musuh jadi aku tahu kau faham.
A: Aku merasa sedih kau tak menepati janji kau untuk berada di rumah.
Q: Aku merasa sedih kau tak menepati janji kau untuk berada di rumah.
A: Aku merasa sedih kerana kau berusaha membantu aku.
Q: Aku merasa sedih kerana kau berusaha membantu aku.
A: Aku tak pernah melihat orang yang masam muka waktu tidur.
Q: Aku tak pernah melihat orang yang masam muka waktu tidur.
A: Berapa lama kau memperhatikan aku?
Q: Berapa lama kau memperhatikan aku?
A: Sepanjang malam.
Q: Sepanjang malam.
A: Kau mendengkur selama berjam-jam.
Q: Kau mendengkur selama berjam-jam.
A: Aku tak mendengkur, kan?
Q: Aku tak mendengkur, kan?
A: Seperti babi!
Q: Seperti babi!
A: Adakah aku juga bercakap dalam tidur?
Q: Adakah aku juga bercakap dalam tidur?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Ada sesuatu yang perlu aku beritahu pada kau.
Q: Ada sesuatu yang perlu aku beritahu pada kau.
A: Di atas kereta api menuju ke sini kita ada di gerabak yang sama.
Q: Di atas kereta api menuju ke sini kita ada di gerabak yang sama.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Aku melihat kau.
Q: Aku melihat kau.
A: Kau sedang membaca kemudian jatuh tertidur.
Q: Kau sedang membaca kemudian jatuh tertidur.
A: Aku tak berani melihat kau, kau sangat cantik.
Q: Aku tak berani melihat kau, kau sangat cantik.
A: Itu menakutkan.
Q: Itu menakutkan.
A: Setelah itu, aku tak boleh berhenti memikirkan kau.
Q: Setelah itu, aku tak boleh berhenti memikirkan kau.
A: Itu buatkan aku tersenyum.
Q: Itu buatkan aku tersenyum.
A: Lalu aku memikirkan orang-orang yang akan membawa kau yang akan buatkan kau ketawa.
Q: Lalu aku memikirkan orang-orang yang akan membawa kau yang akan buatkan kau ketawa.
A: Betapa beruntungnya mereka.
Q: Betapa beruntungnya mereka.
A: Dan sekarang aku yang berada disamping kau. Dan sekarang aku yang berada disamping kau.
Q: Dan sekarang aku yang berada disamping kau. Dan sekarang aku yang berada disamping kau.
A: Aku mendengkur?
Q: Aku mendengkur?
A: Seperti babi.
Q: Seperti babi.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Ya Tuhan!
Q: Ya Tuhan!
A: Oh, tidak.
Q: Oh, tidak.
A: Ya Tuhan!
Q: Ya Tuhan!
A: Tania, jangan.
Q: Tania, jangan.
A: Tania, jangan!
Q: Tania, jangan!
A: Tak, lepaskan aku!
Q: Tak, lepaskan aku!
A: Lepaskan aku!
Q: Lepaskan aku!
A: Ini yang diinginkannya!
Q: Ini yang diinginkannya!
A: Ini yang diinginkannya.!
Q: Ini yang diinginkannya.!
A: Lepaskan aku!
Q: Lepaskan aku!
A: Tidak, dia akan membunuh kau!
Q: Tidak, dia akan membunuh kau!
A: Lepaskan aku!
Q: Lepaskan aku!
A: Dia akan membunuh kau, kemudian aku.
Q: Dia akan membunuh kau, kemudian aku.
A: Lepaskan aku!
Q: Lepaskan aku!
A: Lepaskan aku!
Q: Lepaskan aku!
A: Ini yang diinginkannya!
Q: Ini yang diinginkannya!
A: Aku akan membunuhnya.
Q: Aku akan membunuhnya.
A: Aku janji akan membunuhnya.
Q: Aku janji akan membunuhnya.
A: Aku akan mengambil senapangnya demi kau. Aku janji Tania.
Q: Aku akan mengambil senapangnya demi kau. Aku janji Tania.
A: Aku memerlukanmu.
Q: Aku memerlukanmu.
A: Kau kena pergi sekarang, Puan Filipov.
Q: Kau kena pergi sekarang, Puan Filipov.
A: Stalingrad akan hancur.
Q: Stalingrad akan hancur.
A: Bot terakhir akan berangkat.
Q: Bot terakhir akan berangkat.
A: Jerman boleh sampai di sini pada bila-bila saja.
Q: Jerman boleh sampai di sini pada bila-bila saja.
A: Dia dah bawakan kau tiket.
Q: Dia dah bawakan kau tiket.
A: Kau akan selamat di tempat lain.
Q: Kau akan selamat di tempat lain.
A: Kumpul barang kau dan kami akan membantu kau ke kawasan pendaratan.
Q: Kumpul barang kau dan kami akan membantu kau ke kawasan pendaratan.
A: Aku tak nak pergi.
Q: Aku tak nak pergi.
A: Ini rumah aku.
Q: Ini rumah aku.
A: Ini rumah Sacha-aku.
Q: Ini rumah Sacha-aku.
A: Aku tak boleh pergi.
Q: Aku tak boleh pergi.
A: Aku perlu beritahu sesuatu, Puan Filipov. Sesuatu yang sukar difahami.
Q: Aku perlu beritahu sesuatu, Puan Filipov. Sesuatu yang sukar difahami.
A: Ini tentang Sacha.
Q: Ini tentang Sacha.
A: Dia dah beralih ke Jerman.
Q: Dia dah beralih ke Jerman.
A: Dia mengkhianati negaranya.
Q: Dia mengkhianati negaranya.
A: Dia bersama musuh sekarang.
Q: Dia bersama musuh sekarang.
A: Dia tak akan kembali.
Q: Dia tak akan kembali.
A: Ya Tuhan.
Q: Ya Tuhan.
A: Ya Tuhan.
Q: Ya Tuhan.
A: Dia menjadi pengkhianat.
Q: Dia menjadi pengkhianat.
A: Kasihan sekali.
Q: Kasihan sekali.
A: Apa yang dia lakukan?
Q: Apa yang dia lakukan?
A: Dia akan tinggal di sana?
Q: Dia akan tinggal di sana?
A: Ya, dia akan tinggal di sana.
Q: Ya, dia akan tinggal di sana.
A: Aku tak sepatutnya mengatakan ini, Pesuruhjaya.
Q: Aku tak sepatutnya mengatakan ini, Pesuruhjaya.
A: Tapi mungkin ini yang terbaik.
Q: Tapi mungkin ini yang terbaik.
A: Jika Jerman menang, dia akan selamat.
Q: Jika Jerman menang, dia akan selamat.
A: Aku tahu itu salah tapi mungkin dia dah buat keputusan yang tepat.
Q: Aku tahu itu salah tapi mungkin dia dah buat keputusan yang tepat.
A: Oh, Tania!
Q: Oh, Tania!
A: Tania?
Q: Tania?
A: Oh, Tania!
Q: Oh, Tania!
A: Tania!
Q: Tania!
A: Ya Tuhan!
Q: Ya Tuhan!
A: Aku perlukan doktor!
Q: Aku perlukan doktor!
A: Doktor!
Q: Doktor!
A: Aku mempunyai tiket!
Q: Aku mempunyai tiket!
A: Aku mempunyai tiket!
Q: Aku mempunyai tiket!
A: Kau perlu membiarkannya melalui.
Q: Kau perlu membiarkannya melalui.
A: Aku mohon!
Q: Aku mohon!
A: Tak ada gunanya.
Q: Tak ada gunanya.
A: Dia tak akan bertahan.
Q: Dia tak akan bertahan.
A: Tak!
Q: Tak!
A: Dia pasti boleh!
Q: Dia pasti boleh!
A: Dia anak aku!
Q: Dia anak aku!
A: Dia anak aku!
Q: Dia anak aku!
A: Aku mohon pada kau!
Q: Aku mohon pada kau!
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Terima kasih!
Q: Terima kasih!
A: Masukkan ini ke dalam perahu.
Q: Masukkan ini ke dalam perahu.
A: Aku sihat. Mereka memindahkan aku ke tempat lain.
Q: Aku sihat. Mereka memindahkan aku ke tempat lain.
A: Jaga kesihatan kau Sacha-aku.
Q: Jaga kesihatan kau Sacha-aku.
A: Di mana dia?
Q: Di mana dia?
A: Di mana Mejar?
Q: Di mana Mejar?
A: Beberapa inci di depan kamu.
Q: Beberapa inci di depan kamu.
A: Aku melakukan kesalahan, Vassili.
Q: Aku melakukan kesalahan, Vassili.
A: Manusia akan tetap menjadi manusia.
Q: Manusia akan tetap menjadi manusia.
A: Tak ada manusia baru.
Q: Tak ada manusia baru.
A: Kami berusaha keras mencipta masyarakat yang sama.
Q: Kami berusaha keras mencipta masyarakat yang sama.
A: Di mana kau tak perlu cemburu hati kepada jiran kau.
Q: Di mana kau tak perlu cemburu hati kepada jiran kau.
A: Tapi selalu ada sesuatu yang dikehendaki.
Q: Tapi selalu ada sesuatu yang dikehendaki.
A: Senyuman. Persahabatan.
Q: Senyuman. Persahabatan.
A: Sesuatu yang kau tak ada dan kau inginkan.
Q: Sesuatu yang kau tak ada dan kau inginkan.
A: Di dunia ini malah di Soviet tetap akan ada kaya dan miskin.
Q: Di dunia ini malah di Soviet tetap akan ada kaya dan miskin.
A: Kaya dalam harta. Miskin dalam harta.
Q: Kaya dalam harta. Miskin dalam harta.
A: Kaya akan cinta. Miskin dalam cinta.
Q: Kaya akan cinta. Miskin dalam cinta.
A: Tania tak akan kembali.
Q: Tania tak akan kembali.
A: Dia dah mati, Vasilli.
Q: Dia dah mati, Vasilli.
A: Dia terkena pecahan peluru.
Q: Dia terkena pecahan peluru.
A: Itu terjadi sangat pantas.
Q: Itu terjadi sangat pantas.
A: Aku fikir dia tak melihatnya.
Q: Aku fikir dia tak melihatnya.
A: Dia sedang kembali ke arah kau.
Q: Dia sedang kembali ke arah kau.
A: Segera setelah dia melihat Puan Filipov menuju perahu. Dia kembali untuk kau.
Q: Segera setelah dia melihat Puan Filipov menuju perahu. Dia kembali untuk kau.
A: Dia betul.
Q: Dia betul.
A: Kau lelaki yang baik, Vassili.
Q: Kau lelaki yang baik, Vassili.
A: Aku mahu menolong kau, Vassili.
Q: Aku mahu menolong kau, Vassili.
A: Biarkan aku melakukan satu hal terakhir.
Q: Biarkan aku melakukan satu hal terakhir.
A: Sesuatu yang berguna untuk perubahan.
Q: Sesuatu yang berguna untuk perubahan.
A: Biar aku bagi tahu di mana Mejar.
Q: Biar aku bagi tahu di mana Mejar.
A: Jangan lakukan itu!
Q: Jangan lakukan itu!
A: Hari ini, 3 Februari 1943, hari yang tak dapat dilupakan bagi Hitler dan beratus-ratus daripada beribu tahanan Jerman.
Q: Hari ini, 3 Februari 1943, hari yang tak dapat dilupakan bagi Hitler dan beratus-ratus daripada beribu tahanan Jerman.
A: Ini adalah hari yang tak dilupakan bagi tanah air kami.
Q: Ini adalah hari yang tak dilupakan bagi tanah air kami.
A: Setelah 180 hari berperang di pasaran bandar Stalingrad dan hasil dari pengorbanan para tentera kami Komander dari Red Army kami yang jaya menerima kenyataan menyerah tanpa syarat dari kubu fasis Jerman.
Q: Setelah 180 hari berperang di pasaran bandar Stalingrad dan hasil dari pengorbanan para tentera kami Komander dari Red Army kami yang jaya menerima kenyataan menyerah tanpa syarat dari kubu fasis Jerman.
A: Maaf, pemuda.
Q: Maaf, pemuda.
A: Aku tak boleh menemuinya.
Q: Aku tak boleh menemuinya.
A: Aku tak dapat mencari namanya di dalam buku. Bolehkah kau memeriksa sekali lagi?
Q: Aku tak dapat mencari namanya di dalam buku. Bolehkah kau memeriksa sekali lagi?
A: Ini alamat dan namanya.
Q: Ini alamat dan namanya.
A: Dia bukan di sini lagi.
Q: Dia bukan di sini lagi.
A: Ya, ini alamat kami tapi dia bukan di sini.
Q: Ya, ini alamat kami tapi dia bukan di sini.
A: Ini alamat kami tapi dia tiada di sini.
Q: Ini alamat kami tapi dia tiada di sini.
A: Maafkan aku.
Q: Maafkan aku.
A: Dia menulis surat ke aku.
Q: Dia menulis surat ke aku.
A: Dah 3 kali. Dia tiada di sini.
Q: Dah 3 kali. Dia tiada di sini.
A: Percaya pada aku. Tak ada yang bernama Tania Chernova.
Q: Percaya pada aku. Tak ada yang bernama Tania Chernova.
A: Aku tak boleh membantu kau.
Q: Aku tak boleh membantu kau.
A: Maafkan aku.
Q: Maafkan aku.
A: Beberapa kali menerima anugerah Order Of Lenin, Vassili Zaitsev kemudian diangkat menjadi pahlawan Kesatuan Soviet.
Q: Beberapa kali menerima anugerah Order Of Lenin, Vassili Zaitsev kemudian diangkat menjadi pahlawan Kesatuan Soviet.
A: Senjatanya masih boleh dilihat hingga ke hari ini di Muzium Sejarah Stalingrad berserta simbol kemenangan atas Nazi Jerman.
Q: Senjatanya masih boleh dilihat hingga ke hari ini di Muzium Sejarah Stalingrad berserta simbol kemenangan atas Nazi Jerman.
A: Saya sepatutnya tahu yang awak berada di sini, Profesor McGonagall.
Q: Saya sepatutnya tahu yang awak berada di sini, Profesor McGonagall.
A: Selamat malam, Profesor Dumbledore.
Q: Selamat malam, Profesor Dumbledore.
A: Adakah khabar angin itu benar, Albus?
Q: Adakah khabar angin itu benar, Albus?
A: Saya fikir begitu, profesor. Yang baik.
Q: Saya fikir begitu, profesor. Yang baik.
A: Dan yang buruk. Dan budak itu?
Q: Dan yang buruk. Dan budak itu?
A: Hagrid sedang bawanya ke sini.
Q: Hagrid sedang bawanya ke sini.
A: Adakah awak rasa wajar mempercayai Hagrid untuk sesuatu yang sangat penting seperti ini?
Q: Adakah awak rasa wajar mempercayai Hagrid untuk sesuatu yang sangat penting seperti ini?
A: Profesor, saya mempercayai Hagrid sepenuh hati saya.
Q: Profesor, saya mempercayai Hagrid sepenuh hati saya.
A: Profesor McGonagall.
Q: Profesor McGonagall.
A: Tiada masalahkah saya mempercayai Hagrid?
Q: Tiada masalahkah saya mempercayai Hagrid?
A: Tidak tuan.
Q: Tidak tuan.
A: Si kecil tertidur semasa kami terbang merentasi Bristol.
Q: Si kecil tertidur semasa kami terbang merentasi Bristol.
A: Saya cuba untuk tidak buat dia terjaga.
Q: Saya cuba untuk tidak buat dia terjaga.
A: Ini dia.
Q: Ini dia.
A: Albus, awak rasa selamatkah tinggalkan dia bersama keluarga ini? Saya memerhatikan mereka sepanjang hari.
Q: Albus, awak rasa selamatkah tinggalkan dia bersama keluarga ini? Saya memerhatikan mereka sepanjang hari.
A: Mereka merupakan Muggle yang paling teruk yang boleh dibayangkan. Mereka sememangnya adalah..
Q: Mereka merupakan Muggle yang paling teruk yang boleh dibayangkan. Mereka sememangnya adalah..
A: Satu-satunya keluarga yang dia ada.
Q: Satu-satunya keluarga yang dia ada.
A: Semua kanak-kanak di seluruh dunia akan mengenalinya.
Q: Semua kanak-kanak di seluruh dunia akan mengenalinya.
A: Tepat sekali.
Q: Tepat sekali.
A: Lebih baik dia dibesarkan jauh daripada semua itu.
Q: Lebih baik dia dibesarkan jauh daripada semua itu.
A: Sehinggalah dia bersedia.
Q: Sehinggalah dia bersedia.
A: Hagrid, ini bukanlah perpisahan untuk selamanya.
Q: Hagrid, ini bukanlah perpisahan untuk selamanya.
A: Semoga berjaya.
Q: Semoga berjaya.
A: Harry Potter.
Q: Harry Potter.
A: Bangun!
Q: Bangun!
A: Sekarang!
Q: Sekarang!
A: Bangunlah sepupu!
Q: Bangunlah sepupu!
A: Kita akan pergi ke zoo!
Q: Kita akan pergi ke zoo!
A: Budak yang menyambut ulang tahun.
Q: Budak yang menyambut ulang tahun.
A: Selamat hari jadi, nak. Lebih baik kau sediakan kami sarapan.
Q: Selamat hari jadi, nak. Lebih baik kau sediakan kami sarapan.
A: Dan cuba jangan hanguskan apa-apa. Baiklah, makcik Petunia.
Q: Dan cuba jangan hanguskan apa-apa. Baiklah, makcik Petunia.
A: Saya mahu semuanya sempurna.
Q: Saya mahu semuanya sempurna.
A: Untuk hari istimewa Dudley kesayanganku. Cepatlah!
Q: Untuk hari istimewa Dudley kesayanganku. Cepatlah!
A: Bawakan kopi saya, budak.
Q: Bawakan kopi saya, budak.
A: Baiklah, pakcik Vernon.
Q: Baiklah, pakcik Vernon.
A: Tidakkah semua ini mengagumkan, sayang?
Q: Tidakkah semua ini mengagumkan, sayang?
A: 36. Ayah dah kiranya sendiri.
Q: 36. Ayah dah kiranya sendiri.
A: 36? !
Q: 36? !
A: Tahun lepas saya dapat 37!
Q: Tahun lepas saya dapat 37!
A: Tetapi ada yang lebih besar dari tahun lepas.
Q: Tetapi ada yang lebih besar dari tahun lepas.
A: Saya tak peduli berapa besar pun ia!
Q: Saya tak peduli berapa besar pun ia!
A: Inilah yang kita akan lakukan.
Q: Inilah yang kita akan lakukan.
A: Bila kita keluar nanti, kami akan belikan kau dua lagi hadiah baru.
Q: Bila kita keluar nanti, kami akan belikan kau dua lagi hadiah baru.
A: Saya ingatkan awak, budak.
Q: Saya ingatkan awak, budak.
A: Jika berlaku apa-apa, apa-apa sahaja, awak tak akan dapat makan selama seminggu.
Q: Jika berlaku apa-apa, apa-apa sahaja, awak tak akan dapat makan selama seminggu.
A: Masuk.
Q: Masuk.
A: Buatkan dia bergerak!
Q: Buatkan dia bergerak!
A: Bergeraklah!
Q: Bergeraklah!
A: Dia sedang tidur!
Q: Dia sedang tidur!
A: Dia membosankan.
Q: Dia membosankan.
A: Dia tidak faham bagaimana rasanya terkurung di situ sepanjang hari.
Q: Dia tidak faham bagaimana rasanya terkurung di situ sepanjang hari.
A: Dan orang ramai dengan wajah yang hodoh melihat awak.
Q: Dan orang ramai dengan wajah yang hodoh melihat awak.
A: Awak boleh dengar saya?
Q: Awak boleh dengar saya?
A: Ia seperti.. saya tidak pernah bercakap dengan ular sebelum ini. Adakah awak?
Q: Ia seperti.. saya tidak pernah bercakap dengan ular sebelum ini. Adakah awak?
A: Selalu bercakap dengan manusia?
Q: Selalu bercakap dengan manusia?
A: Bagaimana keadaan di sana?
Q: Bagaimana keadaan di sana?
A: Awak rindukan keluarga?
Q: Awak rindukan keluarga?
A: Saya faham.
Q: Saya faham.
A: Sama seperti saya.
Q: Sama seperti saya.
A: Saya tak pernah kenal ibu bapa saya juga.
Q: Saya tak pernah kenal ibu bapa saya juga.
A: Ayah!
Q: Ayah!
A: Awak takkan percaya apa ular itu sedang lakukan.
Q: Awak takkan percaya apa ular itu sedang lakukan.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Tiada masalah.
Q: Tiada masalah.
A: Tolong saya!
Q: Tolong saya!
A: Bagaimana awak masuk ke sana?
Q: Bagaimana awak masuk ke sana?
A: Siapa lakukannya?
Q: Siapa lakukannya?
A: Saya bersumpah, saya tak tahu!
Q: Saya bersumpah, saya tak tahu!
A: Kaca itu ada di sana dan kemudian ia hilang, seperti magik.
Q: Kaca itu ada di sana dan kemudian ia hilang, seperti magik.
A: Magik tidak wujud.
Q: Magik tidak wujud.
A: Ohhh, Marge sakit. Ayah, lihat! Harry terima surat!
Q: Ohhh, Marge sakit. Ayah, lihat! Harry terima surat!
A: Itu milik saya! Awak?
Q: Itu milik saya! Awak?
A: Siapa yang nak tulis surat untuk awak?
Q: Siapa yang nak tulis surat untuk awak?
A: Tiada lagi surat melalui peti surat ini.
Q: Tiada lagi surat melalui peti surat ini.
A: Baik-baik bekerja di pejabat.
Q: Baik-baik bekerja di pejabat.
A: Hari yang baik, Ahad.
Q: Hari yang baik, Ahad.
A: Bagi saya, hari yang terbaik dalam seminggu.
Q: Bagi saya, hari yang terbaik dalam seminggu.
A: Tahu kenapa, Dudley?
Q: Tahu kenapa, Dudley?
A: Kerana tiada utusan surat pada hari Ahad?
Q: Kerana tiada utusan surat pada hari Ahad?
A: Awak benar, Harry!
Q: Awak benar, Harry!
A: Tiada surat pada hari Ahad.
Q: Tiada surat pada hari Ahad.
A: Tiada surat masuk hari ini! Tidak, tuan. Walaupun satu surat.
Q: Tiada surat masuk hari ini! Tidak, tuan. Walaupun satu surat.
A: Tidak tuan, tiada satu pun masuk..
Q: Tidak tuan, tiada satu pun masuk..
A: Beri saya!
Q: Beri saya!
A: Beri saya surat itu!
Q: Beri saya surat itu!
A: Ini surat saya!
Q: Ini surat saya!
A: Lepaskan!
Q: Lepaskan!
A: Kita akan berpindah!
Q: Kita akan berpindah!
A: Berpindah jauh, di tempat yang mereka takkan jumpa kita.
Q: Berpindah jauh, di tempat yang mereka takkan jumpa kita.
A: Ayah dah marah, kan?
Q: Ayah dah marah, kan?
A: Buat permintaan, Harry,
Q: Buat permintaan, Harry,
A: Siapa tu?
Q: Siapa tu?
A: Maaf tentang itu?
Q: Maaf tentang itu?
A: Saya arahkan awak keluar sekarang.
Q: Saya arahkan awak keluar sekarang.
A: Awak memecah masuk.
Q: Awak memecah masuk.
A: Diamlah Dursley.
Q: Diamlah Dursley.
A: Saya tak pernah jumpa awak semenjak awak bayi lagi, Harry.
Q: Saya tak pernah jumpa awak semenjak awak bayi lagi, Harry.
A: Awak dah berubah jauh dari sangkaan saya. Terutamanya di tengah sini.
Q: Awak dah berubah jauh dari sangkaan saya. Terutamanya di tengah sini.
A: Saya bukan Harry.
Q: Saya bukan Harry.
A: Sudah semestinya awak.
Q: Sudah semestinya awak.
A: Ada sesuatu untuk awak.
Q: Ada sesuatu untuk awak.
A: Saya khuatir saya dah terduduk di atasnya.
Q: Saya khuatir saya dah terduduk di atasnya.
A: Tetapi rasanya tetap sama.
Q: Tetapi rasanya tetap sama.
A: Saya buat sendiri, tulisannya dah semuanya.
Q: Saya buat sendiri, tulisannya dah semuanya.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Bukan setiap hari anak muda bertukar 11 tahun, kan?
Q: Bukan setiap hari anak muda bertukar 11 tahun, kan?
A: Maafkan saya, siapa awak?
Q: Maafkan saya, siapa awak?
A: Rubeus Hagrid, penjaga kunci dan tanah di Hogwarts.
Q: Rubeus Hagrid, penjaga kunci dan tanah di Hogwarts.
A: Sudah tentu awak tahu mengenai Hogwarts. - Maaf. Tidak.
Q: Sudah tentu awak tahu mengenai Hogwarts. - Maaf. Tidak.
A: Awak tak pernah terfikir di mana ayah dan mak awak belajar semuanya?
Q: Awak tak pernah terfikir di mana ayah dan mak awak belajar semuanya?
A: Awak seorang ahli sihir Harry.
Q: Awak seorang ahli sihir Harry.
A: Ahli sihir.
Q: Ahli sihir.
A: Yang hebat, saya berani bertaruh.
Q: Yang hebat, saya berani bertaruh.
A: Setelah awak dilatih. Tidak, awak pasti tersilap.
Q: Setelah awak dilatih. Tidak, awak pasti tersilap.
A: Maksud saya..
Q: Maksud saya..
A: Saya tidak mungkin seorang ahli sihir.
Q: Saya tidak mungkin seorang ahli sihir.
A: Maksud saya, saya cuma Harry. Cuma Harry.
Q: Maksud saya, saya cuma Harry. Cuma Harry.
A: Beginilah cuma Harry, pernah tak awak akibatkan apa-apa berlaku?
Q: Beginilah cuma Harry, pernah tak awak akibatkan apa-apa berlaku?
A: Sesuatu yang sukar difikirkan apabila awak marah atau takut?
Q: Sesuatu yang sukar difikirkan apabila awak marah atau takut?
A: Potter, kami berbesar hati menerima awak.. di Hogwarts School of Witchcraft and Wizardry." Dia tak akan ke mana-mana!
Q: Potter, kami berbesar hati menerima awak.. di Hogwarts School of Witchcraft and Wizardry." Dia tak akan ke mana-mana!
A: Kami dah bersumpah akan menghentikan semua benda mengarut ini.
Q: Kami dah bersumpah akan menghentikan semua benda mengarut ini.
A: Awak sudah tahu segalanya dan tidak pernah beritahu saya?
Q: Awak sudah tahu segalanya dan tidak pernah beritahu saya?
A: Sudah tentu kami tahu.
Q: Sudah tentu kami tahu.
A: Bagaimana awak tidak?
Q: Bagaimana awak tidak?
A: Kakak saya jadi siapa dia sebenarnya.
Q: Kakak saya jadi siapa dia sebenarnya.
A: Mak dan ayah saya sangat berbangga pada hari dia menerima suratnya.
Q: Mak dan ayah saya sangat berbangga pada hari dia menerima suratnya.
A: Kita ada ahli sihir dalam keluarga. Tidakkah ia mengagumkan?"
Q: Kita ada ahli sihir dalam keluarga. Tidakkah ia mengagumkan?"
A: Sayalah satu-satunya yang menganggap dia seperti.
Q: Sayalah satu-satunya yang menganggap dia seperti.
A: Orang aneh.
Q: Orang aneh.
A: Kemudian dia bertemu potter, dan kemudian dia dapat awak.. Dan saya tahu awak akan menjadi serupa. Seorang yang aneh dan tidak normal.
Q: Kemudian dia bertemu potter, dan kemudian dia dapat awak.. Dan saya tahu awak akan menjadi serupa. Seorang yang aneh dan tidak normal.
A: Kemudian dia dibunuh, dan kamu diberi kepada kami.
Q: Kemudian dia dibunuh, dan kamu diberi kepada kami.
A: Awak kata ibu bapa saya mati dalam kemalangan jalan raya.
Q: Awak kata ibu bapa saya mati dalam kemalangan jalan raya.
A: Kemalangan?
Q: Kemalangan?
A: Kemalangan jalan raya membunuh Lily dan James Potter?
Q: Kemalangan jalan raya membunuh Lily dan James Potter?
A: Kita perlu cakap sesuatu.
Q: Kita perlu cakap sesuatu.
A: Ianya suatu penipuan!
Q: Ianya suatu penipuan!
A: Dia tak boleh pergi.
Q: Dia tak boleh pergi.
A: Seorang muggle seperti awak nak menghalangnya?
Q: Seorang muggle seperti awak nak menghalangnya?
A: Bukan keturunan ahli sihir.
Q: Bukan keturunan ahli sihir.
A: Nama budak ini sudah didaftarkan sejak dia lahir.
Q: Nama budak ini sudah didaftarkan sejak dia lahir.
A: Dia akan pergi ke sekolah terbaik dalam ilmu sihir di dunia. Dan berada di bawah pentadbiran ketua yang terbaik di Hogwarts. Albus Dumbledore.
Q: Dia akan pergi ke sekolah terbaik dalam ilmu sihir di dunia. Dan berada di bawah pentadbiran ketua yang terbaik di Hogwarts. Albus Dumbledore.
A: Saya tak akan bayar untuk membiarkan orang gila tua mengajarnya magik. Jangan hina Albus Dumbledore...
Q: Saya tak akan bayar untuk membiarkan orang gila tua mengajarnya magik. Jangan hina Albus Dumbledore...
A: Di hadapan saya.
Q: Di hadapan saya.
A: Saya harap awak tidak beritahu sesiapa tentang itu di Hogwarts.
Q: Saya harap awak tidak beritahu sesiapa tentang itu di Hogwarts.
A: Saya dilarang menggunakan magik.
Q: Saya dilarang menggunakan magik.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Kita sudah sedikit lewat.
Q: Kita sudah sedikit lewat.
A: Melainkan awak sanggup tinggal di sini.
Q: Melainkan awak sanggup tinggal di sini.
A: Semua pelajar perlu mempunyai... Satu saiz 2 biasa kawah timah... Dan boleh membawa, jika perlu, burung hantu, kucing atau kodok.
Q: Semua pelajar perlu mempunyai... Satu saiz 2 biasa kawah timah... Dan boleh membawa, jika perlu, burung hantu, kucing atau kodok.
A: Boleh kita dapatkan semua ini di London?
Q: Boleh kita dapatkan semua ini di London?
A: Jika awak tahu mana mahu pergi.
Q: Jika awak tahu mana mahu pergi.
A: Seperti biasa saya rasa?
Q: Seperti biasa saya rasa?
A: Terima kasih sahajalah Tom.
Q: Terima kasih sahajalah Tom.
A: Saya sedang jalankan tugasan Hogwarts.
Q: Saya sedang jalankan tugasan Hogwarts.
A: Cuma bantu Harry membeli keperluannya.
Q: Cuma bantu Harry membeli keperluannya.
A: Tidak mungkin.
Q: Tidak mungkin.
A: Dia Harry Potter!
Q: Dia Harry Potter!
A: Potter. Selamat kembali. Doris Crockford.
Q: Potter. Selamat kembali. Doris Crockford.
A: Saya tak sangka dapat bertemu awak. Harry Potter.
Q: Saya tak sangka dapat bertemu awak. Harry Potter.
A: Tak dapat diungkap kegembiraan bertemu awak. Hello Profesor.
Q: Tak dapat diungkap kegembiraan bertemu awak. Hello Profesor.
A: Saya tak sedar awak di sini.
Q: Saya tak sedar awak di sini.
A: Profesor Quirrell akan menjadi guru "Defense Against the Dark Arts" kamu.
Q: Profesor Quirrell akan menjadi guru "Defense Against the Dark Arts" kamu.
A: Gembira bertemu awak.
Q: Gembira bertemu awak.
A: Pelajaran yang menakutkan.
Q: Pelajaran yang menakutkan.
A: Bukankah itu yang awak mahukan, Harry?
Q: Bukankah itu yang awak mahukan, Harry?
A: Baiklah, kami perlu bergerak sekarang. Banyak untuk dibeli.
Q: Baiklah, kami perlu bergerak sekarang. Banyak untuk dibeli.
A: Selamat tinggal.
Q: Selamat tinggal.
A: Tapi kenapa saya terkenal?
Q: Tapi kenapa saya terkenal?
A: Semua orang itu.
Q: Semua orang itu.
A: Bagaimana mereka kenal saya?
Q: Bagaimana mereka kenal saya?
A: Saya rasa bukan saya orangnya untuk memberitahu awak itu.
Q: Saya rasa bukan saya orangnya untuk memberitahu awak itu.
A: Selamat datang Harry, ke Diagon Alley.
Q: Selamat datang Harry, ke Diagon Alley.
A: Di sini awak dapatkan bulu penulis dan dakwat.
Q: Di sini awak dapatkan bulu penulis dan dakwat.
A: Di sana semua keperluan sebagai ahli sihir.
Q: Di sana semua keperluan sebagai ahli sihir.
A: Lihatlah! Ini Nimbus 2000!
Q: Lihatlah! Ini Nimbus 2000!
A: Ianya model paling pantas ketika ini.
Q: Ianya model paling pantas ketika ini.
A: Tapi bagaimana saya nak bayar semua ini? Saya tiada wang.
Q: Tapi bagaimana saya nak bayar semua ini? Saya tiada wang.
A: Di sana duit awak.
Q: Di sana duit awak.
A: Bank ahli sihir, "Gringotts".
Q: Bank ahli sihir, "Gringotts".
A: Tiada tempat lebih selamat.
Q: Tiada tempat lebih selamat.
A: Kecuali Hogwarts, mungkin.
Q: Kecuali Hogwarts, mungkin.
A: Hagrid, apa sebenarnya mereka semua?
Q: Hagrid, apa sebenarnya mereka semua?
A: Mereka goblin Harry.
Q: Mereka goblin Harry.
A: Sangat bijak tetapi tidak mudah bermesra.
Q: Sangat bijak tetapi tidak mudah bermesra.
A: Lebih baik rapat lagi.
Q: Lebih baik rapat lagi.
A: Harry Potter nak buat pengeluaran.
Q: Harry Potter nak buat pengeluaran.
A: Harry Potter mempunyai kuncinya?
Q: Harry Potter mempunyai kuncinya?
A: Tunggu sebentar. Ianya ada di sini.
Q: Tunggu sebentar. Ianya ada di sini.
A: Ini dia.
Q: Ini dia.
A: Dan ada satu perkara lagi.
Q: Dan ada satu perkara lagi.
A: Profesor Dumbledore beri saya ini.
Q: Profesor Dumbledore beri saya ini.
A: Ianya mengenai Awak-Tahu-Apa di bilik awak-tahu-yang mana.
Q: Ianya mengenai Awak-Tahu-Apa di bilik awak-tahu-yang mana.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Bilik 687.
Q: Bilik 687.
A: Minta lampu.
Q: Minta lampu.
A: Minta kunci.
Q: Minta kunci.
A: Awak fikir ibu bapa awak tinggalkan awak dengan tangan kosong?
Q: Awak fikir ibu bapa awak tinggalkan awak dengan tangan kosong?
A: Apa di dalam sana Hagrid?
Q: Apa di dalam sana Hagrid?
A: Tidak boleh beritahu awak.
Q: Tidak boleh beritahu awak.
A: Perihal Hogwarts.
Q: Perihal Hogwarts.
A: Sangat rahsia.
Q: Sangat rahsia.
A: Undur sedikit.
Q: Undur sedikit.
A: Lebih baik jangan beritahu sesiapa tentang ini Harry.
Q: Lebih baik jangan beritahu sesiapa tentang ini Harry.
A: Saya masih perlukan tongkat sakti. Tongkat?
Q: Saya masih perlukan tongkat sakti. Tongkat?
A: Awak perlukan "Ollivanders".
Q: Awak perlukan "Ollivanders".
A: Tiada tempat lebih baik.
Q: Tiada tempat lebih baik.
A: Jalan ke sana dan tunggu.
Q: Jalan ke sana dan tunggu.
A: Saya ada lagi satu hal.
Q: Saya ada lagi satu hal.
A: Hello? Hello?
Q: Hello? Hello?
A: Saya terfikir bila saya dapat bertemu awak, En.
Q: Saya terfikir bila saya dapat bertemu awak, En.
A: Ianya terasa seperti baru semalam...
Q: Ianya terasa seperti baru semalam...
A: Mak dan ayah kamu ke sini membeli tongkat mereka yang pertama.
Q: Mak dan ayah kamu ke sini membeli tongkat mereka yang pertama.
A: Ini dia.
Q: Ini dia.
A: Goyangkannya.
Q: Goyangkannya.
A: Sememangnya tidak.
Q: Sememangnya tidak.
A: Mungkin... Yang ini.
Q: Mungkin... Yang ini.
A: Tidak, tidak, sememangnya tidak.
Q: Tidak, tidak, sememangnya tidak.
A: Saya dapat rasakan...
Q: Saya dapat rasakan...
A: Pelik.
Q: Pelik.
A: Sangat pelik.
Q: Sangat pelik.
A: Maaf, apa yang pelik?
Q: Maaf, apa yang pelik?
A: Saya ingat setiap tongkat yang saya pernah jual.
Q: Saya ingat setiap tongkat yang saya pernah jual.
A: Ia benar-benar berlaku di mana phoenix... Di mana bulu ekornya tertanggal di tongkat awak dan berikan bulu yang lain. Cuma satu sama lain.
Q: Ia benar-benar berlaku di mana phoenix... Di mana bulu ekornya tertanggal di tongkat awak dan berikan bulu yang lain. Cuma satu sama lain.
A: Ianya pelik yang awak ditakdirkan dengan tongkat ini.
Q: Ianya pelik yang awak ditakdirkan dengan tongkat ini.
A: Ketika orang itu beri awak parut itu.
Q: Ketika orang itu beri awak parut itu.
A: Dan siapa pemilik tongkat itu?
Q: Dan siapa pemilik tongkat itu?
A: Kami tidak menyebut namanya. Tongkat yang memilih ahli sihirnya, En.
Q: Kami tidak menyebut namanya. Tongkat yang memilih ahli sihirnya, En.
A: Potter.
Q: Potter.
A: Ia tak selalunya jelas.
Q: Ia tak selalunya jelas.
A: Tapi saya rasa ianya jelas. Yang kita dapat jangka perkara hebat dari awak.
Q: Tapi saya rasa ianya jelas. Yang kita dapat jangka perkara hebat dari awak.
A: Setelah semua, Dia-Yang-Tidak-Boleh-Disebut-Namanya... Lakukan perkara hebat. Teruk...
Q: Setelah semua, Dia-Yang-Tidak-Boleh-Disebut-Namanya... Lakukan perkara hebat. Teruk...
A: Tetapi hebat.
Q: Tetapi hebat.
A: Harry! Selamat hari jadi.
Q: Harry! Selamat hari jadi.
A: Awak tak apa-apa Harry? Awak kelihatan diam.
Q: Awak tak apa-apa Harry? Awak kelihatan diam.
A: Dia yang bunuh keluarga saya, kan?
Q: Dia yang bunuh keluarga saya, kan?
A: Dia yang memberikan saya ini. Awak tahu Hagrid.
Q: Dia yang memberikan saya ini. Awak tahu Hagrid.
A: Saya tahu awak tahu.
Q: Saya tahu awak tahu.
A: Pertama, faham perkara ini kerana ianya sangat penting.
Q: Pertama, faham perkara ini kerana ianya sangat penting.
A: Bukan semua ahli sihir baik. Ada antaranya yang jahat.
Q: Bukan semua ahli sihir baik. Ada antaranya yang jahat.
A: Beberapa tahun lepas...
Q: Beberapa tahun lepas...
A: Ada seorang ahli sihir yang sangat jahat. Namanya V.... Namanya ialah V...
Q: Ada seorang ahli sihir yang sangat jahat. Namanya V.... Namanya ialah V...
A: Mungkin awak patut tulis? Saya tak boleh mengejanya.
Q: Mungkin awak patut tulis? Saya tak boleh mengejanya.
A: Baiklah, Voldemort.
Q: Baiklah, Voldemort.
A: Voldemort?
Q: Voldemort?
A: Ianya masa yang suram, Harry.
Q: Ianya masa yang suram, Harry.
A: Voldemort mula mencari pengikut.
Q: Voldemort mula mencari pengikut.
A: Membawa mereka ke arah kejahatan.
Q: Membawa mereka ke arah kejahatan.
A: Sesiapa yang melawannya pasti akan mati.
Q: Sesiapa yang melawannya pasti akan mati.
A: Mak dan Ayah awak melawannya.
Q: Mak dan Ayah awak melawannya.
A: Tiada seorang pun yang hidup selepas dia membuat keputusan membunuh mereka.
Q: Tiada seorang pun yang hidup selepas dia membuat keputusan membunuh mereka.
A: Tiada sesiapa, tidak seorang pun.
Q: Tiada sesiapa, tidak seorang pun.
A: Kecuali awak.
Q: Kecuali awak.
A: Voldemort cuba bunuh saya?
Q: Voldemort cuba bunuh saya?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Itu bukan tanda biasa di dahi awak, Harry.
Q: Itu bukan tanda biasa di dahi awak, Harry.
A: Tanda yang hanya terjadi apabila terkena sumpahan.
Q: Tanda yang hanya terjadi apabila terkena sumpahan.
A: Sumpahan jahat. Apa terjadi pada V?
Q: Sumpahan jahat. Apa terjadi pada V?
A: Kepada Awak-Tahu-Siapa?
Q: Kepada Awak-Tahu-Siapa?
A: Ada yang kata dia dah mati.
Q: Ada yang kata dia dah mati.
A: Menghilang, pada pendapat saya. Tidak, saya rasa dia masih di luar sana dan...
Q: Menghilang, pada pendapat saya. Tidak, saya rasa dia masih di luar sana dan...
A: Terlampau letih untuk teruskan.
Q: Terlampau letih untuk teruskan.
A: Tetapi ada suatu perkara tertentu.
Q: Tetapi ada suatu perkara tertentu.
A: Tentang awak pada malam itu. Sebab itulah awak terkenal.
Q: Tentang awak pada malam itu. Sebab itulah awak terkenal.
A: Sebab itulah semua orang mengenali awak.
Q: Sebab itulah semua orang mengenali awak.
A: Awaklah budak yang terselamat.
Q: Awaklah budak yang terselamat.
A: Apa yang awak pandang?
Q: Apa yang awak pandang?
A: Tidak, adakah masa ini betul? Maaf Harry.
Q: Tidak, adakah masa ini betul? Maaf Harry.
A: Saya perlu tinggalkan awak.
Q: Saya perlu tinggalkan awak.
A: Dumbledore pasti mahukan... Dia pasti mahu bertemu saya.
Q: Dumbledore pasti mahukan... Dia pasti mahu bertemu saya.
A: Kereta api awak akan bergerak dalam 10 minit.
Q: Kereta api awak akan bergerak dalam 10 minit.
A: Ini tiket awak.
Q: Ini tiket awak.
A: Jaga tiket awak. Ianya sangat penting.
Q: Jaga tiket awak. Ianya sangat penting.
A: Tapi, Hagrid, ini pasti satu kesilapan.
Q: Tapi, Hagrid, ini pasti satu kesilapan.
A: Ia tertulis platform 93/4. Ianya tidak wujud, betul kan?
Q: Ia tertulis platform 93/4. Ianya tidak wujud, betul kan?
A: Maaf.
Q: Maaf.
A: Maafkan saya, maafkan saya. Pergi ke arah kiri.
Q: Maafkan saya, maafkan saya. Pergi ke arah kiri.
A: Boleh awak tunjukkan di mana platform 93/4? 93/4?
Q: Boleh awak tunjukkan di mana platform 93/4? 93/4?
A: Awak fikir awak lucu?
Q: Awak fikir awak lucu?
A: Setiap tahun sama.
Q: Setiap tahun sama.
A: Bersiap dengan muggle. Ayuh. Muggle?
Q: Bersiap dengan muggle. Ayuh. Muggle?
A: Platform 93/4, arah sini.
Q: Platform 93/4, arah sini.
A: Baiklah Percy, awak dahulu.
Q: Baiklah Percy, awak dahulu.
A: Dia bukan Fred tetapi saya.
Q: Dia bukan Fred tetapi saya.
A: Awak kata awak mak kami?
Q: Awak kata awak mak kami?
A: Maafkan saya George.
Q: Maafkan saya George.
A: Saya bergurau saja. Saya Fred.
Q: Saya bergurau saja. Saya Fred.
A: Maafkan saya.
Q: Maafkan saya.
A: Boleh tunjukkan bagaimana? Bagaimana untuk masuk ke platform?
Q: Boleh tunjukkan bagaimana? Bagaimana untuk masuk ke platform?
A: Jangan bimbang.
Q: Jangan bimbang.
A: Ini pengalaman kali pertama Ron ke Hogwarts juga.
Q: Ini pengalaman kali pertama Ron ke Hogwarts juga.
A: Awak cuma perlu berjalan tegak ke arah dinding di antara platform 9 dan 10.
Q: Awak cuma perlu berjalan tegak ke arah dinding di antara platform 9 dan 10.
A: Lebih baik lari, kalau gementar.
Q: Lebih baik lari, kalau gementar.
A: Semoga berjaya.
Q: Semoga berjaya.
A: Boleh saya?
Q: Boleh saya?
A: Tempat lain dah penuh.
Q: Tempat lain dah penuh.
A: Silakan.
Q: Silakan.
A: Ron Weasley.
Q: Ron Weasley.
A: Saya Harry.
Q: Saya Harry.
A: Harry Potter.
Q: Harry Potter.
A: Jadi benarlah!
Q: Jadi benarlah!
A: Apa?
Q: Apa?
A: Parut?
Q: Parut?
A: Ada apa-apa awak perlukan? - Terima kasih saja.
Q: Ada apa-apa awak perlukan? - Terima kasih saja.
A: Saya sudah sediakan semua.
Q: Saya sudah sediakan semua.
A: Kami ambil semua.
Q: Kami ambil semua.
A: Kacang pelbagai perisa "Bertie Bott"?
Q: Kacang pelbagai perisa "Bertie Bott"?
A: Maksud mereka pelbagai perisa. Ada perisa coklat dan pudina dan juga... Bayam, hati dan perut.
Q: Maksud mereka pelbagai perisa. Ada perisa coklat dan pudina dan juga... Bayam, hati dan perut.
A: George bersumpah bahawa dia ada yang berperisa booger.
Q: George bersumpah bahawa dia ada yang berperisa booger.
A: Ini bukan katak sebenar kan? - Ia hanya sihir.
Q: Ini bukan katak sebenar kan? - Ia hanya sihir.
A: Awak mahukan itu.
Q: Awak mahukan itu.
A: Setiap pek terdapat ahli sihir terkenal.
Q: Setiap pek terdapat ahli sihir terkenal.
A: Saya dah kumpul 500 semuanya.
Q: Saya dah kumpul 500 semuanya.
A: Jaga-jaga!
Q: Jaga-jaga!
A: Itu memang nasib tidak baik.
Q: Itu memang nasib tidak baik.
A: Mereka hanya boleh melompat 1 kali dengan baik.
Q: Mereka hanya boleh melompat 1 kali dengan baik.
A: Saya dapat Dumbledore!
Q: Saya dapat Dumbledore!
A: Saya ada 6 dia.
Q: Saya ada 6 dia.
A: Awak tak boleh mengharap dia akan berada di situ sepanjang hari, tahu?
Q: Awak tak boleh mengharap dia akan berada di situ sepanjang hari, tahu?
A: Menyedihkan betul tak?
Q: Menyedihkan betul tak?
A: Sedikit.
Q: Sedikit.
A: Fred mengajar saya sihir untuk menukarnya jadi kuning.
Q: Fred mengajar saya sihir untuk menukarnya jadi kuning.
A: Nak lihat?
Q: Nak lihat?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Ada sesiapa nampak kodok? Seseorang bernama Neville's kehilangannya.
Q: Ada sesiapa nampak kodok? Seseorang bernama Neville's kehilangannya.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Oh, awak ingin lakukan magik?
Q: Oh, awak ingin lakukan magik?
A: Mari kita lihat.
Q: Mari kita lihat.
A: Sunshine, daisies, butter mellow" "Turn this stupid, fat rat yellow"
Q: Sunshine, daisies, butter mellow" "Turn this stupid, fat rat yellow"
A: Awak yakin itu sihir yang betul? Sebenarnya ia tak begitu bagus, kan?
Q: Awak yakin itu sihir yang betul? Sebenarnya ia tak begitu bagus, kan?
A: Saya ada mencuba beberapa sihir mudah dan semuanya berhasil.
Q: Saya ada mencuba beberapa sihir mudah dan semuanya berhasil.
A: Contohnya.
Q: Contohnya.
A: Oculus Reparo"
Q: Oculus Reparo"
A: Sekarang lebih baik, kan?
Q: Sekarang lebih baik, kan?
A: Awak Harry Potter! Saya Hermione Granger.
Q: Awak Harry Potter! Saya Hermione Granger.
A: Dan awak pula?
Q: Dan awak pula?
A: Saya Ron Weasley.
Q: Saya Ron Weasley.
A: Selamat berkenalan.
Q: Selamat berkenalan.
A: Awak berdua patut memakai jubah sekarang.
Q: Awak berdua patut memakai jubah sekarang.
A: Saya rasa kita sudah hampir tiba.
Q: Saya rasa kita sudah hampir tiba.
A: Ada kotoran pada hidung awak. Awak tak sedar? Di sini.
Q: Ada kotoran pada hidung awak. Awak tak sedar? Di sini.
A: Ayuhlah tahun pertama, jangan malu.
Q: Ayuhlah tahun pertama, jangan malu.
A: Ke mari, cepat.
Q: Ke mari, cepat.
A: Hello Harry. - Hi, Hagrid.
Q: Hello Harry. - Hi, Hagrid.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Arah sini untuk menaiki bot. Cepat, ikut saya.
Q: Arah sini untuk menaiki bot. Cepat, ikut saya.
A: Selamat datang ke Hogwarts.
Q: Selamat datang ke Hogwarts.
A: Selepas ini kamu akan melepasi pintu ini dan bertemu rakan sekelas kamu.
Q: Selepas ini kamu akan melepasi pintu ini dan bertemu rakan sekelas kamu.
A: Tetapi sebelum kamu duduk, kamu akan diagihkan ke dalam rumah masing-masing.
Q: Tetapi sebelum kamu duduk, kamu akan diagihkan ke dalam rumah masing-masing.
A: Ianya adalah Gryffindor, Hufflepuff. Ravenclaw dan Slytherin.
Q: Ianya adalah Gryffindor, Hufflepuff. Ravenclaw dan Slytherin.
A: Rumah awak adalah seperti keluarga awak.
Q: Rumah awak adalah seperti keluarga awak.
A: Sumbangan kamu akan dianugerahkan mata.
Q: Sumbangan kamu akan dianugerahkan mata.
A: Dan sebarang pelanggaran peraturan akan ditolak mata. Di penghujung tahun, rumah dengan markah tertinggi akan memenangi piala pusingan. Trevor!
Q: Dan sebarang pelanggaran peraturan akan ditolak mata. Di penghujung tahun, rumah dengan markah tertinggi akan memenangi piala pusingan. Trevor!
A: Acara pengagihan rumah akan berlangsung sebentar lagi.
Q: Acara pengagihan rumah akan berlangsung sebentar lagi.
A: Benarlah apa yang awak kata semasa di dalam kereta api.
Q: Benarlah apa yang awak kata semasa di dalam kereta api.
A: Harry Potter datang ke Hogwarts. Harry Potter?
Q: Harry Potter datang ke Hogwarts. Harry Potter?
A: Ini Crabbe dan Goyle. Saya Malfoy.
Q: Ini Crabbe dan Goyle. Saya Malfoy.
A: Draco Malfoy.
Q: Draco Malfoy.
A: Saya tak perlu tanya pada awak.
Q: Saya tak perlu tanya pada awak.
A: Berambut merah dengan jubah terpakai?
Q: Berambut merah dengan jubah terpakai?
A: Awak semestinya Weasley.
Q: Awak semestinya Weasley.
A: Awak akan ketahui sesetengah keluarga ahli sihir lebih baik daripada yang lainnya.
Q: Awak akan ketahui sesetengah keluarga ahli sihir lebih baik daripada yang lainnya.
A: Awak tidak boleh salah memilih kawan.
Q: Awak tidak boleh salah memilih kawan.
A: Saya boleh bantu awak.
Q: Saya boleh bantu awak.
A: Saya rasa saya boleh memilih kawan sendiri. Terima kasih.
Q: Saya rasa saya boleh memilih kawan sendiri. Terima kasih.
A: Semuanya dah bersedia. Ikut saya.
Q: Semuanya dah bersedia. Ikut saya.
A: Ianya disihir untuk kelihatan seperti langit malam.
Q: Ianya disihir untuk kelihatan seperti langit malam.
A: Saya ada membacanya dalam "Hogwarts, A History"
Q: Saya ada membacanya dalam "Hogwarts, A History"
A: Boleh awak semua beratur di sini?
Q: Boleh awak semua beratur di sini?
A: Profesor Dumbledore ingin memberi sedikit ucapan.
Q: Profesor Dumbledore ingin memberi sedikit ucapan.
A: Saya ada beberapa notis untuk diumumkan. Pelajar tahun pertama sila ambil perhatian.
Q: Saya ada beberapa notis untuk diumumkan. Pelajar tahun pertama sila ambil perhatian.
A: Bahawa "Dark Forest" merupakan kawasan larangan kepada semua pelajar.
Q: Bahawa "Dark Forest" merupakan kawasan larangan kepada semua pelajar.
A: Penjaga sekolah kita, Mr. Filch juga menyuruh saya mengingatkan awak. Bahawa koridor di tingkat tiga juga merupakan kawasan larangan. Kepada sesiapa yang tidak mahu mati dalam keadaan yang mengerikan.
Q: Penjaga sekolah kita, Mr. Filch juga menyuruh saya mengingatkan awak. Bahawa koridor di tingkat tiga juga merupakan kawasan larangan. Kepada sesiapa yang tidak mahu mati dalam keadaan yang mengerikan.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Sejurus saya memanggil nama. Tampil ke hadapan. Saya akan memakaikan kamu "Sorting Hat".
Q: Sejurus saya memanggil nama. Tampil ke hadapan. Saya akan memakaikan kamu "Sorting Hat".
A: Hermione Granger.
Q: Hermione Granger.
A: Bertenang.
Q: Bertenang.
A: Dia ni memang bermasalah tahu?
Q: Dia ni memang bermasalah tahu?
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Gryffindor!
Q: Gryffindor!
A: Draco Malfoy.
Q: Draco Malfoy.
A: Slytherin!
Q: Slytherin!
A: Semua ahli sihir yang jahat dalam rumah Slyherin.
Q: Semua ahli sihir yang jahat dalam rumah Slyherin.
A: Susan Bones.
Q: Susan Bones.
A: Harry, kenapa? Tak ada apa-apa.
Q: Harry, kenapa? Tak ada apa-apa.
A: Saya ok.
Q: Saya ok.
A: Mari lihat...
Q: Mari lihat...
A: Saya tahu!
Q: Saya tahu!
A: Hufflepuff!
Q: Hufflepuff!
A: Ronald Weasley.
Q: Ronald Weasley.
A: Satu lagi Weasley! Saya tahu apa nak buat dengan awak.
Q: Satu lagi Weasley! Saya tahu apa nak buat dengan awak.
A: Gryffindor!
Q: Gryffindor!
A: Harry Potter.
Q: Harry Potter.
A: Sangat sukar. Saya dapat lihat keberanian yang tinggi.
Q: Sangat sukar. Saya dapat lihat keberanian yang tinggi.
A: Tidak berfikiran buruk juga.
Q: Tidak berfikiran buruk juga.
A: Ada bakat.
Q: Ada bakat.
A: Oh, ya.
Q: Oh, ya.
A: Dan tidak sabar membuktikan siapa diri awak.
Q: Dan tidak sabar membuktikan siapa diri awak.
A: Tetapi di mana harus kamu diletakkan? Bukan Slytherin, bukan Slytherin!
Q: Tetapi di mana harus kamu diletakkan? Bukan Slytherin, bukan Slytherin!
A: Bukan Slytherin?
Q: Bukan Slytherin?
A: Awak yakin?
Q: Awak yakin?
A: Awak akan menjadi hebat tahu?
Q: Awak akan menjadi hebat tahu?
A: Segalanya di sini, dalam kepala awak.
Q: Segalanya di sini, dalam kepala awak.
A: Dan Slytherin dapat bantu awak untuk mecapainya, tidak disangkal lagi. Tidak?
Q: Dan Slytherin dapat bantu awak untuk mecapainya, tidak disangkal lagi. Tidak?
A: Jika awak yakin.
Q: Jika awak yakin.
A: Lebih baik...
Q: Lebih baik...
A: Gryffindor!
Q: Gryffindor!
A: Minta perhatian.
Q: Minta perhatian.
A: Mari memulakan jamuan.
Q: Mari memulakan jamuan.
A: Bapa saya muggle.
Q: Bapa saya muggle.
A: Mak saya ahli sihir.
Q: Mak saya ahli sihir.
A: Kejutan juga kepadanya apabila dia dapat tahu.
Q: Kejutan juga kepadanya apabila dia dapat tahu.
A: Percy, siapa itu yang sedang bercakap dengan Profesor Quirrell?
Q: Percy, siapa itu yang sedang bercakap dengan Profesor Quirrell?
A: Itu Profesor Snape.
Q: Itu Profesor Snape.
A: Ketua rumah Slytherin.
Q: Ketua rumah Slytherin.
A: Apa dia ajar? - "Potion"
Q: Apa dia ajar? - "Potion"
A: Tetapi dia menggemari "Dark Arts".
Q: Tetapi dia menggemari "Dark Arts".
A: Dialah gurunya beberapa tahun sebelum Quirrell.
Q: Dialah gurunya beberapa tahun sebelum Quirrell.
A: Apa khabar?
Q: Apa khabar?
A: Selamat datang ke Gryffindor.
Q: Selamat datang ke Gryffindor.
A: Bagaimana musim panas? Suram.
Q: Bagaimana musim panas? Suram.
A: Sekali lagi, permohonan saya menyertai "Headless Hunt" tidak diterima.
Q: Sekali lagi, permohonan saya menyertai "Headless Hunt" tidak diterima.
A: Awak ialah "Nearly Headless Nick". Lebih baik panggil "Sir Nicholas".
Q: Awak ialah "Nearly Headless Nick". Lebih baik panggil "Sir Nicholas".
A: Kalau awak tak kisah. "Nearly Headless"?
Q: Kalau awak tak kisah. "Nearly Headless"?
A: Bagaimana mungkin awak tidak berkepala?
Q: Bagaimana mungkin awak tidak berkepala?
A: Seperti ini.
Q: Seperti ini.
A: Teruskan. Terima kasih. Ravenclaw, ikut saya.
Q: Teruskan. Terima kasih. Ravenclaw, ikut saya.
A: Arah sini.
Q: Arah sini.
A: Inilah satu-satunya laluan untuk ke bilik asrama.
Q: Inilah satu-satunya laluan untuk ke bilik asrama.
A: Berhati-hati ketika di tangga.
Q: Berhati-hati ketika di tangga.
A: Mereka sering bertukar arah.
Q: Mereka sering bertukar arah.
A: Teruskan naik dan ikut saya. Cepat sikit.
Q: Teruskan naik dan ikut saya. Cepat sikit.
A: Ayuh.
Q: Ayuh.
A: Gambar itu bergerak. Lihat yang itu.
Q: Gambar itu bergerak. Lihat yang itu.
A: Siapa perempuan itu?
Q: Siapa perempuan itu?
A: Selamat datang ke Hogwarts.
Q: Selamat datang ke Hogwarts.
A: Kata laluan?
Q: Kata laluan?
A: Caput Draconis".
Q: Caput Draconis".
A: Ikut saya semua.
Q: Ikut saya semua.
A: Cepat sedikit.
Q: Cepat sedikit.
A: Ayuh.
Q: Ayuh.
A: Berkumpul di sini.
Q: Berkumpul di sini.
A: Selamat datang ke bilik utama Gryffindor.
Q: Selamat datang ke bilik utama Gryffindor.
A: Bilik lelaki di atas sebelah kiri dan perempuan sebelah kanan.
Q: Bilik lelaki di atas sebelah kiri dan perempuan sebelah kanan.
A: Semua barangan awak sudah dibawa ke atas.
Q: Semua barangan awak sudah dibawa ke atas.
A: Berjaya.
Q: Berjaya.
A: Boleh awak bayangkan wajah si McGonagall tua itu jika dia tahu kita lewat?
Q: Boleh awak bayangkan wajah si McGonagall tua itu jika dia tahu kita lewat?
A: Itu sangat menakjubkan! - Terima kasih atas pujian itu.
Q: Itu sangat menakjubkan! - Terima kasih atas pujian itu.
A: Saya akan lebih memerhatikan masa En.
Q: Saya akan lebih memerhatikan masa En.
A: Potter dan awak. Seorang daripada kamu harus menepati masa.
Q: Potter dan awak. Seorang daripada kamu harus menepati masa.
A: Kami sesat. Mungkin peta?
Q: Kami sesat. Mungkin peta?
A: Saya percayakan awak tidak perlu memilih tempat duduk.
Q: Saya percayakan awak tidak perlu memilih tempat duduk.
A: Tiada pelajaran sihir bodoh di dalam kelas ini.
Q: Tiada pelajaran sihir bodoh di dalam kelas ini.
A: Saya tidak berpendapat bahawa ramai dari anda semua untuk menghargainya. Sains halus dan seni sebenar. Itulah "potion-making"
Q: Saya tidak berpendapat bahawa ramai dari anda semua untuk menghargainya. Sains halus dan seni sebenar. Itulah "potion-making"
A: Bagaimanapun, bagi yang memilih beberapa...
Q: Bagaimanapun, bagi yang memilih beberapa...
A: Mungkin memiliki kecenderungan.
Q: Mungkin memiliki kecenderungan.
A: Saya boleh mengajar kamu bagaimana untuk membaca fikiran. Dan menyekat deria. Saya boleh memberitahu bagaimana untuk membotolkan kemasyuran.
Q: Saya boleh mengajar kamu bagaimana untuk membaca fikiran. Dan menyekat deria. Saya boleh memberitahu bagaimana untuk membotolkan kemasyuran.
A: Mencapai keagungan dan menyekat kematian.
Q: Mencapai keagungan dan menyekat kematian.
A: Dan kemungkinan beberapa dari kamu datang ke Hogwarts dengan kelebihan.
Q: Dan kemungkinan beberapa dari kamu datang ke Hogwarts dengan kelebihan.
A: Tidak boleh kamu berasa begitu yakin.
Q: Tidak boleh kamu berasa begitu yakin.
A: Untuk tidak memberi perhatian.
Q: Untuk tidak memberi perhatian.
A: Potter.
Q: Potter.
A: Selebriti baru kita.
Q: Selebriti baru kita.
A: Apa akan berlaku jika saya masukkan akar asphodel ke dalam seduhan wormwood?
Q: Apa akan berlaku jika saya masukkan akar asphodel ke dalam seduhan wormwood?
A: Mari cuba lagi.
Q: Mari cuba lagi.
A: Ke mana kamu perlu pergi jika saya suruh kamu cari bezoar?
Q: Ke mana kamu perlu pergi jika saya suruh kamu cari bezoar?
A: Apa perbezaan di antara monkshood dan wolfbane?
Q: Apa perbezaan di antara monkshood dan wolfbane?
A: Saya tak tahu, tuan.
Q: Saya tak tahu, tuan.
A: Kesian.
Q: Kesian.
A: Sudah jelas, populariti bukan segalanya. Betul tak En.
Q: Sudah jelas, populariti bukan segalanya. Betul tak En.
A: Potter?
Q: Potter?
A: Eye of rabbit, harp string hum Turn this water into rum" "Eye of rabbit, harp string hum"
Q: Eye of rabbit, harp string hum Turn this water into rum" "Eye of rabbit, harp string hum"
A: Apa Seamus cuba lakukan pada air itu? Tukarnya menjadi arak.
Q: Apa Seamus cuba lakukan pada air itu? Tukarnya menjadi arak.
A: Semalam pula ialah teh cair.
Q: Semalam pula ialah teh cair.
A: Sebelum...
Q: Sebelum...
A: Ada surat.
Q: Ada surat.
A: Boleh saya pinjam ini?
Q: Boleh saya pinjam ini?
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Lihat, Neville terima "Remembrall"
Q: Lihat, Neville terima "Remembrall"
A: Saya baca mengenainya.
Q: Saya baca mengenainya.
A: Asap bertukar merah bila awak lupa sesuatu.
Q: Asap bertukar merah bila awak lupa sesuatu.
A: Masalahnya ialah, saya tak ingat apa yang saya lupa. Seseorang telah memecah masuk "Gringotts".
Q: Masalahnya ialah, saya tak ingat apa yang saya lupa. Seseorang telah memecah masuk "Gringotts".
A: Dengar.
Q: Dengar.
A: Dipercayai merupakan angkara ahli sihir jahat"
Q: Dipercayai merupakan angkara ahli sihir jahat"
A: Goblin di Gringotts mengakui dipecah masuk tetapi tiada apa diambil.
Q: Goblin di Gringotts mengakui dipecah masuk tetapi tiada apa diambil.
A: Bilik yang dinyatakan, bernombor 713, sudah dikosongkan pada hari yang sama. Pelik.
Q: Bilik yang dinyatakan, bernombor 713, sudah dikosongkan pada hari yang sama. Pelik.
A: Itulah bilik yang saya dan Hagrid pergi.
Q: Itulah bilik yang saya dan Hagrid pergi.
A: Selamat tengah hari, Puan Hooch.
Q: Selamat tengah hari, Puan Hooch.
A: Selamat tengah hari, Amanda.
Q: Selamat tengah hari, Amanda.
A: Selamat datang ke kelas terbang pertama anda. Apa yang kamu tunggukan?
Q: Selamat datang ke kelas terbang pertama anda. Apa yang kamu tunggukan?
A: Bergerak ke sebelah kiri penyapu anda.
Q: Bergerak ke sebelah kiri penyapu anda.
A: Ayuh, cepat sikit.
Q: Ayuh, cepat sikit.
A: Angkat tangan awak di atas penyapu dan sebut "Up".
Q: Angkat tangan awak di atas penyapu dan sebut "Up".
A: Up!
Q: Up!
A: Up.
Q: Up.
A: Diamlah, Harry.
Q: Diamlah, Harry.
A: Sekarang, awak dah pegang penyapu, saya mahu awak menunggangnya. Pegang kuat-kuat.
Q: Sekarang, awak dah pegang penyapu, saya mahu awak menunggangnya. Pegang kuat-kuat.
A: Jangan tergelincir. Bila saya tiup wisel.
Q: Jangan tergelincir. Bila saya tiup wisel.
A: Saya mahu kamu menolak tanah kuat-kuat.
Q: Saya mahu kamu menolak tanah kuat-kuat.
A: Bersedia, Bertenang seketika. Condong ke hadapan sedikit dan sentuh di bahagian belakang. Dengar wisel saya.
Q: Bersedia, Bertenang seketika. Condong ke hadapan sedikit dan sentuh di bahagian belakang. Dengar wisel saya.
A: Tiga, dua...
Q: Tiga, dua...
A: Turun! Neville!
Q: Turun! Neville!
A: Turun ke bawah dengan segera!
Q: Turun ke bawah dengan segera!
A: Semua orang beri laluan.
Q: Semua orang beri laluan.
A: Pergelangan tangan patah. Kesian.
Q: Pergelangan tangan patah. Kesian.
A: Ayuh, bangun.
Q: Ayuh, bangun.
A: Pastikan kaki di atas tanah ketika ketiadaan saya.
Q: Pastikan kaki di atas tanah ketika ketiadaan saya.
A: Saya bawa dia ke hospital. Faham? Jika saya lihat walau satu penyapu di udara...
Q: Saya bawa dia ke hospital. Faham? Jika saya lihat walau satu penyapu di udara...
A: Saya akan pastikan orang itu dibuang sekolah sebelum sempat menyebut "Quidditch", Awak nampak muka dia?
Q: Saya akan pastikan orang itu dibuang sekolah sebelum sempat menyebut "Quidditch", Awak nampak muka dia?
A: Saya dah rampas ini, dia akan ingat untuk jatuh guna punggungnya.
Q: Saya dah rampas ini, dia akan ingat untuk jatuh guna punggungnya.
A: Serahkannya, Malfoy.
Q: Serahkannya, Malfoy.
A: Saya rasa saya perlu sorok ini di tempat Longbottom tidak dapat menjumpainya.
Q: Saya rasa saya perlu sorok ini di tempat Longbottom tidak dapat menjumpainya.
A: Bagaimana dengan atas bumbung? Apa masalahnya, Potter?
Q: Bagaimana dengan atas bumbung? Apa masalahnya, Potter?
A: Awak tak dapat ambilnya?
Q: Awak tak dapat ambilnya?
A: Awak ingat apa Puan Hooch cakap.
Q: Awak ingat apa Puan Hooch cakap.
A: Dan, awak tak tahu bagaimana untuk terbang.
Q: Dan, awak tak tahu bagaimana untuk terbang.
A: Memang bodoh.
Q: Memang bodoh.
A: Serahkannya Malfoy atau saya akan rosakkan penyapu awak!
Q: Serahkannya Malfoy atau saya akan rosakkan penyapu awak!
A: Betulkah?
Q: Betulkah?
A: Pergilah sambut.
Q: Pergilah sambut.
A: Harry Potter!
Q: Harry Potter!
A: Ikut saya.
Q: Ikut saya.
A: Tunggu di sini.
Q: Tunggu di sini.
A: Profesor Quirrell, maafkan saya. Boleh saya pinjam Wood sebentar?
Q: Profesor Quirrell, maafkan saya. Boleh saya pinjam Wood sebentar?
A: Sudah tentu.
Q: Sudah tentu.
A: Potter, ini Oliver Wood.
Q: Potter, ini Oliver Wood.
A: Wood, saya dah jumpa "Seeker" untuk awak. Awak dah dengar?
Q: Wood, saya dah jumpa "Seeker" untuk awak. Awak dah dengar?
A: Harry Potter merupakan Seeker baru Gryffindor. Saya tahu dia pasti berjaya.
Q: Harry Potter merupakan Seeker baru Gryffindor. Saya tahu dia pasti berjaya.
A: Seeker?
Q: Seeker?
A: Belum pernah pelajar tahun pertama mewakili pasukan rumah.
Q: Belum pernah pelajar tahun pertama mewakili pasukan rumah.
A: Awak pasti pemain Quidditch termuda dalam...
Q: Awak pasti pemain Quidditch termuda dalam...
A: Abad ini, McGonagall cakap. Tahniah, Harry. Wood baru beritahu kami.
Q: Abad ini, McGonagall cakap. Tahniah, Harry. Wood baru beritahu kami.
A: Fred dan George juga dalam pasukan.
Q: Fred dan George juga dalam pasukan.
A: Beaters". Tugas kami adalah untuk memastikan awak tidak tercedera teruk.
Q: Beaters". Tugas kami adalah untuk memastikan awak tidak tercedera teruk.
A: Saya tak boleh janji.
Q: Saya tak boleh janji.
A: Permainan ganas, Quidditch. Tetapi belum pernah orang mati.
Q: Permainan ganas, Quidditch. Tetapi belum pernah orang mati.
A: Tetapi ada yang hilang sekali-sekala.
Q: Tetapi ada yang hilang sekali-sekala.
A: Tetapi mereka ditemui selepas sebulan atau dua bulan. Teruskan.
Q: Tetapi mereka ditemui selepas sebulan atau dua bulan. Teruskan.
A: Quidditch sangat hebat.
Q: Quidditch sangat hebat.
A: Permainan yang menarik. Awak akan seronok juga.
Q: Permainan yang menarik. Awak akan seronok juga.
A: Saya belum pernah main.
Q: Saya belum pernah main.
A: Bagaimana jika saya tidak tahu?
Q: Bagaimana jika saya tidak tahu?
A: Itu tidak akan berlaku.
Q: Itu tidak akan berlaku.
A: Ianya keturunan awak.
Q: Ianya keturunan awak.
A: Awak tak pernah beritahu yang ayah awak seorang Seeker juga.
Q: Awak tak pernah beritahu yang ayah awak seorang Seeker juga.
A: Saya tak tahu.
Q: Saya tak tahu.
A: Dia tahu tentang awak lebih daripada awak.
Q: Dia tahu tentang awak lebih daripada awak.
A: Siapa yang tidak?
Q: Siapa yang tidak?
A: Apa yang berlaku?
Q: Apa yang berlaku?
A: Tangga ini bertukar arah, ingat tak?
Q: Tangga ini bertukar arah, ingat tak?
A: Sebelum tangga ini bertukar arah lagi.
Q: Sebelum tangga ini bertukar arah lagi.
A: Ada sesiapa rasa yang kita tak patut berada di sini? Kita tidak sepatutnya berada di sini.
Q: Ada sesiapa rasa yang kita tak patut berada di sini? Kita tidak sepatutnya berada di sini.
A: Ini tingkat tiga.
Q: Ini tingkat tiga.
A: Ia kawasan larangan.
Q: Ia kawasan larangan.
A: Mari pergi.
Q: Mari pergi.
A: Ini kucing Filch!
Q: Ini kucing Filch!
A: Lari.
Q: Lari.
A: Cepat, mari bersembunyi di belakang pintu itu.
Q: Cepat, mari bersembunyi di belakang pintu itu.
A: Matilah kita.
Q: Matilah kita.
A: Ke tepi!
Q: Ke tepi!
A: Alohomora"
Q: Alohomora"
A: Standard Book of Spells", bab tujuh.
Q: Standard Book of Spells", bab tujuh.
A: Ada sesiapa, sayangku?
Q: Ada sesiapa, sayangku?
A: Filch dah pergi.
Q: Filch dah pergi.
A: Dia fikir pintu ini terkunci.
Q: Dia fikir pintu ini terkunci.
A: Ia memang terkunci.
Q: Ia memang terkunci.
A: Atas alasan munasabah.
Q: Atas alasan munasabah.
A: Apa yang mereka lakukan, simpan benda itu di dalam sekolah?
Q: Apa yang mereka lakukan, simpan benda itu di dalam sekolah?
A: Awak tak sedar dia sedang duduk di atas apa?
Q: Awak tak sedar dia sedang duduk di atas apa?
A: Saya tak pandang kakinya.
Q: Saya tak pandang kakinya.
A: Saya asyik dengan kepalanya.
Q: Saya asyik dengan kepalanya.
A: Mungkin awak tidak sedar.
Q: Mungkin awak tidak sedar.
A: Kepalanya ada tiga. Dia duduk di atas pintu rahsia.
Q: Kepalanya ada tiga. Dia duduk di atas pintu rahsia.
A: Dia bukan di sana secara kebetulan. Dia mengawal sesuatu.
Q: Dia bukan di sana secara kebetulan. Dia mengawal sesuatu.
A: Mengawal sesuatu? Betul tu.
Q: Mengawal sesuatu? Betul tu.
A: Sekarang, jika awak berdua tidak kisah, saya ingin masuk tidur.
Q: Sekarang, jika awak berdua tidak kisah, saya ingin masuk tidur.
A: Sebelum awak mencadangkan idea yang boleh membunuh kita lagi.
Q: Sebelum awak mencadangkan idea yang boleh membunuh kita lagi.
A: Atau lebih teruk, dibuang sekolah.
Q: Atau lebih teruk, dibuang sekolah.
A: Dia perlu memperbaiki sikapnya.
Q: Dia perlu memperbaiki sikapnya.
A: Setiap pasukan terdapat tujuh pemain.
Q: Setiap pasukan terdapat tujuh pemain.
A: Tiga Chaser, dua Beater, satu Keeper dan satu Seeker.
Q: Tiga Chaser, dua Beater, satu Keeper dan satu Seeker.
A: Awaklah orangnya.
Q: Awaklah orangnya.
A: Yang ini dipanggil Quaffle.
Q: Yang ini dipanggil Quaffle.
A: Chasers mengawal Quaffle dan cuba memasukkannya ke dalam satu daripada tiga lubang itu.
Q: Chasers mengawal Quaffle dan cuba memasukkannya ke dalam satu daripada tiga lubang itu.
A: Keeper, saya, perlu menjaga lubang itu. Faham buat masa ni?
Q: Keeper, saya, perlu menjaga lubang itu. Faham buat masa ni?
A: Saya rasa.
Q: Saya rasa.
A: Apa itu?
Q: Apa itu?
A: Ambil ni.
Q: Ambil ni.
A: Berhati-hati. Ia akan turun.
Q: Berhati-hati. Ia akan turun.
A: Tidak teruk, Potter. Awak mungkin Beater yang baik.
Q: Tidak teruk, Potter. Awak mungkin Beater yang baik.
A: Apa bendanya tu? Bludger.
Q: Apa bendanya tu? Bludger.
A: Kecil dan jahat.
Q: Kecil dan jahat.
A: Tetapi awak ialah Seeker.
Q: Tetapi awak ialah Seeker.
A: Satu-satunya perkara yang awak perlu risaukan ialah ini. "The Golden Snitch"
Q: Satu-satunya perkara yang awak perlu risaukan ialah ini. "The Golden Snitch"
A: Saya suka yang ini.
Q: Saya suka yang ini.
A: Awak suka ia sekarang.
Q: Awak suka ia sekarang.
A: Tunggu sahaja.
Q: Tunggu sahaja.
A: Ia sangat pantas dan sangat sukar untuk dilihat.
Q: Ia sangat pantas dan sangat sukar untuk dilihat.
A: Apa saya perlu lakukan dengannya?
Q: Apa saya perlu lakukan dengannya?
A: Tangkapnya.
Q: Tangkapnya.
A: Sebelum Seeker pasukan lawan.
Q: Sebelum Seeker pasukan lawan.
A: Awak tangkap ini dan permainan tamat.
Q: Awak tangkap ini dan permainan tamat.
A: Awak tangkap ini, Potter, dan kita menang.
Q: Awak tangkap ini, Potter, dan kita menang.
A: Perkara paling asas bagi seorang ahli sihir ialah pengapungan.
Q: Perkara paling asas bagi seorang ahli sihir ialah pengapungan.
A: Atau keupayaan buatkan objek terapung. Ada bulu pelepah?
Q: Atau keupayaan buatkan objek terapung. Ada bulu pelepah?
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Jangan lupa pergerakan tangan yang lembut seperti yang kita telah berlatih.
Q: Jangan lupa pergerakan tangan yang lembut seperti yang kita telah berlatih.
A: Libas dan tunjuk. Semua.
Q: Libas dan tunjuk. Semua.
A: Libas dan tunjuk.
Q: Libas dan tunjuk.
A: Bagus. Jangan lupa menyebut.
Q: Bagus. Jangan lupa menyebut.
A: Wingardium Leviosa" semasa melakukannya.
Q: Wingardium Leviosa" semasa melakukannya.
A: Wingardium Leviosa" "Wingardium Leviosa"
Q: Wingardium Leviosa" "Wingardium Leviosa"
A: Awak akan menyebabkan mata seseorang tertanggal.
Q: Awak akan menyebabkan mata seseorang tertanggal.
A: Dan, awak menyebutkannya dengan salah.
Q: Dan, awak menyebutkannya dengan salah.
A: Ianya Leviosa, bukan Leviosar.
Q: Ianya Leviosa, bukan Leviosar.
A: Awak cuba lakukannya kalau dah cukup pandai. Cubalah, cuba.
Q: Awak cuba lakukannya kalau dah cukup pandai. Cubalah, cuba.
A: Wingardium Leviosa"
Q: Wingardium Leviosa"
A: Lihat semua, Cik Granger kita sudah berjaya.
Q: Lihat semua, Cik Granger kita sudah berjaya.
A: Sangat indah.
Q: Sangat indah.
A: Tahniah.
Q: Tahniah.
A: Saya rasa di sini perlukan bulu pelepah baru Profesor.
Q: Saya rasa di sini perlukan bulu pelepah baru Profesor.
A: Ianya Leviosa, bukan Leviosar" Sejujurnya, dia memang ibarat mimpi ngeri.
Q: Ianya Leviosa, bukan Leviosar" Sejujurnya, dia memang ibarat mimpi ngeri.
A: Patutlah dia tidak ada kawan.
Q: Patutlah dia tidak ada kawan.
A: Saya rasa dia dengar awak.
Q: Saya rasa dia dengar awak.
A: Di mana Hermione?
Q: Di mana Hermione?
A: Parvati kata dia tidak mahu keluar dari tandas.
Q: Parvati kata dia tidak mahu keluar dari tandas.
A: Katanya dia berada di sana sepanjang hari, menangis.
Q: Katanya dia berada di sana sepanjang hari, menangis.
A: Troll di kurungan bawah tanah!
Q: Troll di kurungan bawah tanah!
A: Troll di kurungan bawah tanah!
Q: Troll di kurungan bawah tanah!
A: Ingatkan awak ingin tahu.
Q: Ingatkan awak ingin tahu.
A: Diam!
Q: Diam!
A: Semua orang sila bertenang.
Q: Semua orang sila bertenang.
A: Pengawas akan membawa rumah masing-masing ke asrama.
Q: Pengawas akan membawa rumah masing-masing ke asrama.
A: Guru-guru akan ikut saya ke kurungan bawah tanah.
Q: Guru-guru akan ikut saya ke kurungan bawah tanah.
A: Gryffindors, cepat sikit dan berhati-berhati. bagaimana troll itu boleh masuk?
Q: Gryffindors, cepat sikit dan berhati-berhati. bagaimana troll itu boleh masuk?
A: Bukan dengan sendiri.
Q: Bukan dengan sendiri.
A: Troll sangat bodoh.
Q: Troll sangat bodoh.
A: Mungkin orang lain yang buat.
Q: Mungkin orang lain yang buat.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Hermione!
Q: Hermione!
A: Dia tak tahu.
Q: Dia tak tahu.
A: Saya rasa troll itu sudah meninggalkan kurungan bawah tanah.
Q: Saya rasa troll itu sudah meninggalkan kurungan bawah tanah.
A: Dia menuju ke tandas wanita.
Q: Dia menuju ke tandas wanita.
A: Hermione lari!
Q: Hermione lari!
A: Tolong!
Q: Tolong!
A: Hei, otak kacang!
Q: Hei, otak kacang!
A: Tolong!
Q: Tolong!
A: Lakukan sesuatu!
Q: Lakukan sesuatu!
A: Apa-apa?
Q: Apa-apa?
A: Libas dan tunjuk.
Q: Libas dan tunjuk.
A: Wingardium Leviosa"
Q: Wingardium Leviosa"
A: Hebat.
Q: Hebat.
A: Dia dah mati? Saya tak rasa begitu.
Q: Dia dah mati? Saya tak rasa begitu.
A: Mungkin pengsan.
Q: Mungkin pengsan.
A: Hingus Troll.
Q: Hingus Troll.
A: Terangkan sekarang. Setiap dari kamu!
Q: Terangkan sekarang. Setiap dari kamu!
A: Sebenarnya...
Q: Sebenarnya...
A: Ianya salah saya Profesor McGonagall.
Q: Ianya salah saya Profesor McGonagall.
A: Cik Granger?
Q: Cik Granger?
A: Saya ingatkan saya mampu mengawalnya.
Q: Saya ingatkan saya mampu mengawalnya.
A: Tetapi saya salah.
Q: Tetapi saya salah.
A: Jika Harry dan Ron tidak datang cari saya. Saya semestinya sudah mati.
Q: Jika Harry dan Ron tidak datang cari saya. Saya semestinya sudah mati.
A: Walaupun begitu, ianya perbuatan yang sangat bodoh.
Q: Walaupun begitu, ianya perbuatan yang sangat bodoh.
A: Saya harapkan kelakuan yang lebih baik dan saya sangat kecewa dengan awak.
Q: Saya harapkan kelakuan yang lebih baik dan saya sangat kecewa dengan awak.
A: Lima mata ditolak daripada Gryffindor...
Q: Lima mata ditolak daripada Gryffindor...
A: Untuk tindakan awak yang itu.
Q: Untuk tindakan awak yang itu.
A: Dan untuk kamu berdua... Saya harap kamu sedar betapa bernasib baik kamu berdua.
Q: Dan untuk kamu berdua... Saya harap kamu sedar betapa bernasib baik kamu berdua.
A: Bukan semua pelajar tahun pertama dapat menewaskan troll. Dalam keadaan yang selamat.
Q: Bukan semua pelajar tahun pertama dapat menewaskan troll. Dalam keadaan yang selamat.
A: Lima mata... Dianugerahkan untuk setiap dari kamu.
Q: Lima mata... Dianugerahkan untuk setiap dari kamu.
A: Untuk nasib yang baik.
Q: Untuk nasib yang baik.
A: Rasanya awak perlu pergi.
Q: Rasanya awak perlu pergi.
A: Dia akan terjaga nanti.
Q: Dia akan terjaga nanti.
A: Makanlah sedikit roti bakar kawan.
Q: Makanlah sedikit roti bakar kawan.
A: Betul kata Ron. Awak perlukan tenaga hari ini.
Q: Betul kata Ron. Awak perlukan tenaga hari ini.
A: Saya tidak lapar.
Q: Saya tidak lapar.
A: Semoga berjaya hari ini, Potter.
Q: Semoga berjaya hari ini, Potter.
A: Awak dah tunjukkan diri awak di hadapan Troll. Perlawanan Quidditch pasti mudah untuk awak.
Q: Awak dah tunjukkan diri awak di hadapan Troll. Perlawanan Quidditch pasti mudah untuk awak.
A: Walaupun berhadapan Slytherin.
Q: Walaupun berhadapan Slytherin.
A: Itulah sebabnya dia terluka.
Q: Itulah sebabnya dia terluka.
A: Luka?
Q: Luka?
A: Malam tadi, saya rasa Snape yang biarkan troll masuk...
Q: Malam tadi, saya rasa Snape yang biarkan troll masuk...
A: Jadi dia boleh melepasi anjing itu. Tetapi dia digigit.
Q: Jadi dia boleh melepasi anjing itu. Tetapi dia digigit.
A: Itulah sebabnya dia terincut-incut.
Q: Itulah sebabnya dia terincut-incut.
A: Tetapi kenapa perlu orang menghampiri anjing itu?
Q: Tetapi kenapa perlu orang menghampiri anjing itu?
A: Di Gringotts, Hagrid ambil sesuatu keluar dari bilik itu.
Q: Di Gringotts, Hagrid ambil sesuatu keluar dari bilik itu.
A: Katanya perihal Hogwarts. Sangat rahsia.
Q: Katanya perihal Hogwarts. Sangat rahsia.
A: maksud awak...
Q: maksud awak...
A: Itulah bendanya yang anjing itu jaga. Itulah yang Snape mahukan.
Q: Itulah bendanya yang anjing itu jaga. Itulah yang Snape mahukan.
A: Sedikit awal untuk surat, kan?
Q: Sedikit awal untuk surat, kan?
A: Tapi, saya tak pernah terima surat.
Q: Tapi, saya tak pernah terima surat.
A: Mari buka.
Q: Mari buka.
A: Ianya penyapu.
Q: Ianya penyapu.
A: Bukan penyapu biasa, ianya Nimbus 2000!
Q: Bukan penyapu biasa, ianya Nimbus 2000!
A: Gementar, Harry? - Sedikit.
Q: Gementar, Harry? - Sedikit.
A: Tak apa.
Q: Tak apa.
A: Saya juga sama kali pertama saya bermain.
Q: Saya juga sama kali pertama saya bermain.
A: Apa berlaku?
Q: Apa berlaku?
A: Saya tak berapa ingat.
Q: Saya tak berapa ingat.
A: Saya terkena Bludger di kepala dalam dua minit.
Q: Saya terkena Bludger di kepala dalam dua minit.
A: Terjaga di hospital seminggu kemudian.
Q: Terjaga di hospital seminggu kemudian.
A: Selamat datang ke perlawan pertama Quidditch Hogwarts dalam musim ini.
Q: Selamat datang ke perlawan pertama Quidditch Hogwarts dalam musim ini.
A: Perlawanan hari ini, Slytherin menentang Gryffindor!
Q: Perlawanan hari ini, Slytherin menentang Gryffindor!
A: Pemain ambil posisi masing-masing... Puan Hooch memasuki padang untuk memulakan perlawanan.
Q: Pemain ambil posisi masing-masing... Puan Hooch memasuki padang untuk memulakan perlawanan.
A: Sekarang, saya mahukan perlawanan yang bersih...
Q: Sekarang, saya mahukan perlawanan yang bersih...
A: Dari kamu semua!
Q: Dari kamu semua!
A: Bludgers naik ke atas, diikuti dengan Golden Snitch.
Q: Bludgers naik ke atas, diikuti dengan Golden Snitch.
A: Ingat, Snitch membawa mata sebanyak 150.
Q: Ingat, Snitch membawa mata sebanyak 150.
A: Seeker yang berjaya menangkapnya akan menamatkan permainan.
Q: Seeker yang berjaya menangkapnya akan menamatkan permainan.
A: Quaffle dilepaskan dan permainan bermula.
Q: Quaffle dilepaskan dan permainan bermula.
A: Angelina Johnson menjaring!
Q: Angelina Johnson menjaring!
A: 10 mata untuk Gryffindor!
Q: 10 mata untuk Gryffindor!
A: Tahniah!
Q: Tahniah!
A: Slytherin mengambil Quaffle.
Q: Slytherin mengambil Quaffle.
A: Bletchley menghantar kepada Kapten Marcus Flint.
Q: Bletchley menghantar kepada Kapten Marcus Flint.
A: Lagi 10 mata untuk Gryffindor!
Q: Lagi 10 mata untuk Gryffindor!
A: Beri saya itu!
Q: Beri saya itu!
A: Jaga di sana!
Q: Jaga di sana!
A: Apa yang berlaku dengan penyapu Harry?
Q: Apa yang berlaku dengan penyapu Harry?
A: Snape menyihir penyapu itu!
Q: Snape menyihir penyapu itu!
A: Menyihir penyapu?
Q: Menyihir penyapu?
A: Apa kita patut lakukan?
Q: Apa kita patut lakukan?
A: Cepatlah, Hermione!
Q: Cepatlah, Hermione!
A: Lacarnum Inflamarae"
Q: Lacarnum Inflamarae"
A: Api!
Q: Api!
A: Awak terbakar!
Q: Awak terbakar!
A: Teruskan, teruskan, teruskan, teruskan!
Q: Teruskan, teruskan, teruskan, teruskan!
A: Nampaknya dia sakit.
Q: Nampaknya dia sakit.
A: Dia mendapatkan Snitch.
Q: Dia mendapatkan Snitch.
A: Harry Potter terima 150 mata kerana menangkap Snitch!
Q: Harry Potter terima 150 mata kerana menangkap Snitch!
A: Gryffindor menang!
Q: Gryffindor menang!
A: Kenapa harus Snape menyihir penyapu Harry?
Q: Kenapa harus Snape menyihir penyapu Harry?
A: Kenapa dia cuba melepasi anjing berkepala tiga itu?
Q: Kenapa dia cuba melepasi anjing berkepala tiga itu?
A: Siapa beritahu kamu tentang Fluffy?
Q: Siapa beritahu kamu tentang Fluffy?
A: Fluffy?
Q: Fluffy?
A: Benda itu ada nama?
Q: Benda itu ada nama?
A: Tentulah ada, dia milik saya.
Q: Tentulah ada, dia milik saya.
A: Saya membelinya dari lelaki Ireland.
Q: Saya membelinya dari lelaki Ireland.
A: Saya memberi kepada Dumbledore untuk mengawal...
Q: Saya memberi kepada Dumbledore untuk mengawal...
A: Saya tak patut beritahu itu.
Q: Saya tak patut beritahu itu.
A: Tiada lagi soalan!
Q: Tiada lagi soalan!
A: itu rahsia terbesar.
Q: itu rahsia terbesar.
A: Tetapi apa sahaja yang Fluffy jaga, Snape cuba mencurinya. Mengarut.
Q: Tetapi apa sahaja yang Fluffy jaga, Snape cuba mencurinya. Mengarut.
A: Profesor Snape ialah guru di Hogwarts.
Q: Profesor Snape ialah guru di Hogwarts.
A: Guru atau tidak, saya tahu satu sihir apabila saya membacanya.
Q: Guru atau tidak, saya tahu satu sihir apabila saya membacanya.
A: Awak perlu membuat perhubungan mata, dan Snape tidak berkelip-kelip.
Q: Awak perlu membuat perhubungan mata, dan Snape tidak berkelip-kelip.
A: Tepat sekali.
Q: Tepat sekali.
A: Dengar suni kamu bertiga.
Q: Dengar suni kamu bertiga.
A: Awak masuk campur dalam hal yang tak sepatutnya.
Q: Awak masuk campur dalam hal yang tak sepatutnya.
A: Ianya bahaya.
Q: Ianya bahaya.
A: Apa yang anjing itu jaga ialah di antara Dumbledore dan Nicholas Flamel.
Q: Apa yang anjing itu jaga ialah di antara Dumbledore dan Nicholas Flamel.
A: Nicholas Flamel?
Q: Nicholas Flamel?
A: Saya tak sepatutnya beritahu itu.
Q: Saya tak sepatutnya beritahu itu.
A: Saya tak sepatutnya beritahu itu.
Q: Saya tak sepatutnya beritahu itu.
A: Nicholas Flamel.
Q: Nicholas Flamel.
A: Siapa Nicholas Flamel?
Q: Siapa Nicholas Flamel?
A: Saya tak tahu.
Q: Saya tak tahu.
A: Knight ke e5.
Q: Knight ke e5.
A: Queen ke e5.
Q: Queen ke e5.
A: Itu sangat kejam!
Q: Itu sangat kejam!
A: Ini catur ahli sihir. Saya lihat awak dah berkemas.
Q: Ini catur ahli sihir. Saya lihat awak dah berkemas.
A: Saya lihat awak belum.
Q: Saya lihat awak belum.
A: Tukar perancangan. Ibu bapa saya pergi ke Romania untuk melawat abang saya Charlie.
Q: Tukar perancangan. Ibu bapa saya pergi ke Romania untuk melawat abang saya Charlie.
A: Dia belajar tentang naga di sana.
Q: Dia belajar tentang naga di sana.
A: Bagus, awak boleh bantu Harry.
Q: Bagus, awak boleh bantu Harry.
A: Dia nak pergi ke perpustakaan untuk mencari maklumat Nicholas Flamel.
Q: Dia nak pergi ke perpustakaan untuk mencari maklumat Nicholas Flamel.
A: Kami sudah cari beratus kali.
Q: Kami sudah cari beratus kali.
A: Tidak di sudut terlarang.
Q: Tidak di sudut terlarang.
A: Selamat hari krismas.
Q: Selamat hari krismas.
A: Saya rasa kita terima pengaruh buruk daripada dia.
Q: Saya rasa kita terima pengaruh buruk daripada dia.
A: Harry, bangun!
Q: Harry, bangun!
A: Selamat hari krismas, Harry.
Q: Selamat hari krismas, Harry.
A: Selamat hari krismas, Ron.
Q: Selamat hari krismas, Ron.
A: Apa yang awak pakai?
Q: Apa yang awak pakai?
A: Oh, mak saya yang buat.
Q: Oh, mak saya yang buat.
A: Nampaknya awak dapat juga.
Q: Nampaknya awak dapat juga.
A: Saya terima hadiah?
Q: Saya terima hadiah?
A: Itu dia.
Q: Itu dia.
A: Bapa awak meninggalkan ini sebelum dia meninggal"
Q: Bapa awak meninggalkan ini sebelum dia meninggal"
A: Sudah masanya untuk pulangkannya kepada awak.
Q: Sudah masanya untuk pulangkannya kepada awak.
A: Gunakan dengan baik"
Q: Gunakan dengan baik"
A: Apa itu?
Q: Apa itu?
A: Sejenis kain.
Q: Sejenis kain.
A: Cuba awak pakai.
Q: Cuba awak pakai.
A: Badan saya hilang!
Q: Badan saya hilang!
A: Saya tahu apa bendanya.
Q: Saya tahu apa bendanya.
A: Ini kain halimunan!
Q: Ini kain halimunan!
A: Saya halimunan.
Q: Saya halimunan.
A: Itu sangat menakjubkan.
Q: Itu sangat menakjubkan.
A: Siapa yang berikannya pada awak agaknya. Tiada nama.
Q: Siapa yang berikannya pada awak agaknya. Tiada nama.
A: Cuma tertulis, "Gunakan dengan baik".
Q: Cuma tertulis, "Gunakan dengan baik".
A: Famous Fire-Eaters.
Q: Famous Fire-Eaters.
A: Fifteenth-Century Fiends"
Q: Fifteenth-Century Fiends"
A: Flamel.
Q: Flamel.
A: Nicholas Flamel.
Q: Nicholas Flamel.
A: Di mana awak?
Q: Di mana awak?
A: Siapa di sana?
Q: Siapa di sana?
A: Saya tahu awak di dalam.
Q: Saya tahu awak di dalam.
A: Awak tak boleh bersembunyi.
Q: Awak tak boleh bersembunyi.
A: Siapa?
Q: Siapa?
A: Keluarlah.
Q: Keluarlah.
A: Severus, saya...
Q: Severus, saya...
A: Awak tak mahu saya jadi musuh awak, Quirrell.
Q: Awak tak mahu saya jadi musuh awak, Quirrell.
A: Saya tak faham maksud awak.
Q: Saya tak faham maksud awak.
A: Awak tahu apa yang saya maksudkan.
Q: Awak tahu apa yang saya maksudkan.
A: Kita akan berbicara lagi nanti.
Q: Kita akan berbicara lagi nanti.
A: Apabila awak ada masa memikirkan di mana kesetiaan awak.
Q: Apabila awak ada masa memikirkan di mana kesetiaan awak.
A: Saya jumpa ini di sudut larangan.
Q: Saya jumpa ini di sudut larangan.
A: Masih panas.
Q: Masih panas.
A: Maknanya ada pelajar keluar dari katil.
Q: Maknanya ada pelajar keluar dari katil.
A: Mak?
Q: Mak?
A: Ayah?
Q: Ayah?
A: Ron, awak mesti melihat ini!
Q: Ron, awak mesti melihat ini!
A: Ron, ayuh, turun dari katil!
Q: Ron, ayuh, turun dari katil!
A: Ada sesuatu awak perlu lihat!
Q: Ada sesuatu awak perlu lihat!
A: Marillah! Mari!
Q: Marillah! Mari!
A: Mari lihat, itu ibu bapa saya!
Q: Mari lihat, itu ibu bapa saya!
A: Saya cuma nampak kita.
Q: Saya cuma nampak kita.
A: Lihat betul-betul.
Q: Lihat betul-betul.
A: Pergi berdiri di sana.
Q: Pergi berdiri di sana.
A: Awak nampak mereka kan?
Q: Awak nampak mereka kan?
A: Ianya saya!
Q: Ianya saya!
A: Saya ketua murid.
Q: Saya ketua murid.
A: Saya memegang piala Quidditch.
Q: Saya memegang piala Quidditch.
A: Dan saya ketua pasukan Quiditch juga!
Q: Dan saya ketua pasukan Quiditch juga!
A: Saya tampak hebat.
Q: Saya tampak hebat.
A: Harry, awak rasa cermin ini tunjuk masa depan?
Q: Harry, awak rasa cermin ini tunjuk masa depan?
A: Tak mungkin?
Q: Tak mungkin?
A: Ibu bapa saya sudah tiada.
Q: Ibu bapa saya sudah tiada.
A: Sekali lagi, Harry?
Q: Sekali lagi, Harry?
A: Awak sama seperti yang semua sebelum ini... Yang menemui keseronokan melihat "Mirror of Erised"
Q: Awak sama seperti yang semua sebelum ini... Yang menemui keseronokan melihat "Mirror of Erised"
A: Saya percaya yang awak sudah tahu apa cermin ini tunjukkan.
Q: Saya percaya yang awak sudah tahu apa cermin ini tunjukkan.
A: Biar saya beri awak petunjuk.
Q: Biar saya beri awak petunjuk.
A: Manusia yang paling gembira dalam dunia. Melihat cermin ini dan hanya nampak dia sahaja.
Q: Manusia yang paling gembira dalam dunia. Melihat cermin ini dan hanya nampak dia sahaja.
A: Sepertimana dia.
Q: Sepertimana dia.
A: Maknanya, ia menunjukkan apa yang kita mahukan.
Q: Maknanya, ia menunjukkan apa yang kita mahukan.
A: Apa sahaja yang kita mahukan. Ya.
Q: Apa sahaja yang kita mahukan. Ya.
A: Dan tidak.
Q: Dan tidak.
A: Ia menunjukkan kita tidak lebih dan tidak kurang daripada keinginan yang paling besar dalam hati kita.
Q: Ia menunjukkan kita tidak lebih dan tidak kurang daripada keinginan yang paling besar dalam hati kita.
A: Seperti awak Harry, yang tidak pernah mengenali ibu bapa awak.
Q: Seperti awak Harry, yang tidak pernah mengenali ibu bapa awak.
A: Awak nampak mereka berdiri di sebelah awak.
Q: Awak nampak mereka berdiri di sebelah awak.
A: Tetapi ingat Harry.
Q: Tetapi ingat Harry.
A: Cermin ini tidak menunjukkan kita pengetahuan mahupun kebenaran.
Q: Cermin ini tidak menunjukkan kita pengetahuan mahupun kebenaran.
A: Manusia telah menghabiskan banyak masa di hadapannya.
Q: Manusia telah menghabiskan banyak masa di hadapannya.
A: Ada yang marah.
Q: Ada yang marah.
A: Itulah sebabnya hari esok merupakan permulaan yang baru.
Q: Itulah sebabnya hari esok merupakan permulaan yang baru.
A: Dan saya ingin memberitahu awak untuk tidak mencarinya lagi.
Q: Dan saya ingin memberitahu awak untuk tidak mencarinya lagi.
A: Ia hanya membuatkan awak asyik dengan mimpi dan lupa akan kehidupan.
Q: Ia hanya membuatkan awak asyik dengan mimpi dan lupa akan kehidupan.
A: Saya dah cari di ruangan yang salah.
Q: Saya dah cari di ruangan yang salah.
A: Kenapalah saya sebodoh ini.
Q: Kenapalah saya sebodoh ini.
A: Saya sudah membacanya secara pantas seminggu lalu.
Q: Saya sudah membacanya secara pantas seminggu lalu.
A: Ini awak panggil ringan?
Q: Ini awak panggil ringan?
A: Sudah tantu! Ini dia!
Q: Sudah tantu! Ini dia!
A: Nicholas Flamel merupakan satu-satunya pencipta Philosoper's Stone. Apa?
Q: Nicholas Flamel merupakan satu-satunya pencipta Philosoper's Stone. Apa?
A: Awak berdua tidak bacakah?
Q: Awak berdua tidak bacakah?
A: Philosopher's Stone merupakan bahan lagenda dengan kuasa yang luar biasa"
Q: Philosopher's Stone merupakan bahan lagenda dengan kuasa yang luar biasa"
A: Ia mampu menukarkan logam kepada emas tulen...
Q: Ia mampu menukarkan logam kepada emas tulen...
A: Dan menghasilkan "Elixir of Life" yang membuatkan peminumnya "Immortal". Immortal?
Q: Dan menghasilkan "Elixir of Life" yang membuatkan peminumnya "Immortal". Immortal?
A: Maknanya awak tak akan mati.
Q: Maknanya awak tak akan mati.
A: Saya tahu maknanya!
Q: Saya tahu maknanya!
A: Satu-satunya batu itu yang masih wujud ada pada En. Nicholas Flamel... Ahli kimia tersohor yang baru menyambut hari jadinya yang ke-665 tahun lepas."
Q: Satu-satunya batu itu yang masih wujud ada pada En. Nicholas Flamel... Ahli kimia tersohor yang baru menyambut hari jadinya yang ke-665 tahun lepas."
A: Itulah yang Fluffy jaga.
Q: Itulah yang Fluffy jaga.
A: Itulah yang berada di bawah pintu rahsia itu.
Q: Itulah yang berada di bawah pintu rahsia itu.
A: Bukan untuk menjadi biadab, tetapi saya tiada masa untuk menghiburkan anda hari ini.
Q: Bukan untuk menjadi biadab, tetapi saya tiada masa untuk menghiburkan anda hari ini.
A: Kami tahu tentang Philosopher's Stone.
Q: Kami tahu tentang Philosopher's Stone.
A: Kami rasa Snape cuba untuk mencurinya.
Q: Kami rasa Snape cuba untuk mencurinya.
A: Awak masih bercakap tentang dia?
Q: Awak masih bercakap tentang dia?
A: Kami tahu dia mencarinya. kami tak tahu kenapa.
Q: Kami tahu dia mencarinya. kami tak tahu kenapa.
A: Snape merupakan salah seorang guru yang melindungi batu itu.
Q: Snape merupakan salah seorang guru yang melindungi batu itu.
A: Dia takkan mencurinya. Apa?
Q: Dia takkan mencurinya. Apa?
A: Awak dah dengar.
Q: Awak dah dengar.
A: Saya sedikit berlebihan hari ini. Tunggu dulu.
Q: Saya sedikit berlebihan hari ini. Tunggu dulu.
A: Satu daripada guru"?
Q: Satu daripada guru"?
A: Sudah tentu, masih ada benda lain yang melindunginya, kan?
Q: Sudah tentu, masih ada benda lain yang melindunginya, kan?
A: Kuasa sihir.
Q: Kuasa sihir.
A: Betul.
Q: Betul.
A: Buang masa sahaja jika kamu tanya saya.
Q: Buang masa sahaja jika kamu tanya saya.
A: Tidak ada sesiapa dapat melepasi Fluffy.
Q: Tidak ada sesiapa dapat melepasi Fluffy.
A: Roh sekalipun tidak tahu.
Q: Roh sekalipun tidak tahu.
A: Kecuali saya dan Dumbledore.
Q: Kecuali saya dan Dumbledore.
A: Saya tak patut beritahu itu.
Q: Saya tak patut beritahu itu.
A: Hagrid, apa sebenarnya itu?
Q: Hagrid, apa sebenarnya itu?
A: Sebenarnya ianya adalah...
Q: Sebenarnya ianya adalah...
A: Saya tahu apa benda itu!
Q: Saya tahu apa benda itu!
A: Tetapi, Hagrid, dari mana awak dapat?
Q: Tetapi, Hagrid, dari mana awak dapat?
A: Saya memenanginya.
Q: Saya memenanginya.
A: Daripada seseorang yang tidak dikenali.
Q: Daripada seseorang yang tidak dikenali.
A: Kelihatan agak gembira untuk keluar, sebagai suatu fakta.
Q: Kelihatan agak gembira untuk keluar, sebagai suatu fakta.
A: Adakah itu...
Q: Adakah itu...
A: Seekor naga?
Q: Seekor naga?
A: Ia bukan sekadar naga.
Q: Ia bukan sekadar naga.
A: Ianya "Norwegian Ridgeback".
Q: Ianya "Norwegian Ridgeback".
A: Abang saya bekerja dengan ini di Romania.
Q: Abang saya bekerja dengan ini di Romania.
A: Tidakkah dia cantik?
Q: Tidakkah dia cantik?
A: oh, lihatlah. Dia mengenali ibunya.
Q: oh, lihatlah. Dia mengenali ibunya.
A: Hello, Norbert.
Q: Hello, Norbert.
A: Norbert?
Q: Norbert?
A: Dia memerlukan nama, kan?
Q: Dia memerlukan nama, kan?
A: Betul tak, Nobert?
Q: Betul tak, Nobert?
A: Mungkin dia perlu diberi sedikit latihan.
Q: Mungkin dia perlu diberi sedikit latihan.
A: Siapa tu?
Q: Siapa tu?
A: Malfoy.
Q: Malfoy.
A: Alamak.
Q: Alamak.
A: Hagrid memang mahukan naga.
Q: Hagrid memang mahukan naga.
A: Ianya yang pertama diberitahu kali pertama saya jumpa dia.
Q: Ianya yang pertama diberitahu kali pertama saya jumpa dia.
A: Ianya gila.
Q: Ianya gila.
A: Dan teruk, malfoy tahu.
Q: Dan teruk, malfoy tahu.
A: Saya tak faham.
Q: Saya tak faham.
A: Terukkah?
Q: Terukkah?
A: Memang teruk.
Q: Memang teruk.
A: Selamat malam.
Q: Selamat malam.
A: Tiada, saya ulang, tiada... Apa yang memberi kebenaran kepada pelajar berjalan pada waktu malam.
Q: Tiada, saya ulang, tiada... Apa yang memberi kebenaran kepada pelajar berjalan pada waktu malam.
A: Sebagai hukuman terhadap tindakan kamu, 50 mata akan ditolak.
Q: Sebagai hukuman terhadap tindakan kamu, 50 mata akan ditolak.
A: Setiap seorang.
Q: Setiap seorang.
A: Untuk memastikan ia tidak berlaku lagi. Kamu berempat akan dihukum.
Q: Untuk memastikan ia tidak berlaku lagi. Kamu berempat akan dihukum.
A: Maafkan saya Profesor. Saya rasa saya tersilap dengar.
Q: Maafkan saya Profesor. Saya rasa saya tersilap dengar.
A: Saya dengar awak sebut kami berempat.
Q: Saya dengar awak sebut kami berempat.
A: Tidak, memang benar apa yang awak dengar.
Q: Tidak, memang benar apa yang awak dengar.
A: Tindakan awak memang mulia. Tetapi awak juga keluar daripada katil.
Q: Tindakan awak memang mulia. Tetapi awak juga keluar daripada katil.
A: Awak akan didenda bersama rakan sekelas kamu.
Q: Awak akan didenda bersama rakan sekelas kamu.
A: Sayang sekali mereka menggunakan hukuman lama.
Q: Sayang sekali mereka menggunakan hukuman lama.
A: Sepatutnya hukuman dengan menggantungan ibu jari di bawah tanah.
Q: Sepatutnya hukuman dengan menggantungan ibu jari di bawah tanah.
A: Saya rindukan jeritan itu.
Q: Saya rindukan jeritan itu.
A: Awak akan menerima hukuman bersama hagrid malam ini.
Q: Awak akan menerima hukuman bersama hagrid malam ini.
A: Dia pasti ada kerja untuk dilakukan di dalam Dark Forest.
Q: Dia pasti ada kerja untuk dilakukan di dalam Dark Forest.
A: Minta maaf banyak-banyak hagrid.
Q: Minta maaf banyak-banyak hagrid.
A: Oh tuhan, awak masih fikirkan tentang naga itu?
Q: Oh tuhan, awak masih fikirkan tentang naga itu?
A: Nobert dah tiada.
Q: Nobert dah tiada.
A: Dumbledore hantarnya ke Romania untuk tinggal dalam koloni. baguslah tu, kan?
Q: Dumbledore hantarnya ke Romania untuk tinggal dalam koloni. baguslah tu, kan?
A: Dia bersama dengan spesisnya.
Q: Dia bersama dengan spesisnya.
A: Bagaimana jika dia tidak suka Romania?
Q: Bagaimana jika dia tidak suka Romania?
A: Bagaimana jika naga lain menganiayai dia?
Q: Bagaimana jika naga lain menganiayai dia?
A: Dia masih bayi.
Q: Dia masih bayi.
A: Oh tuhanku, mari ikut bersama.
Q: Oh tuhanku, mari ikut bersama.
A: Kamu akan masuk ke dalam Dark Forest.
Q: Kamu akan masuk ke dalam Dark Forest.
A: Memerlukan kepintaran awak. Hutan itu?
Q: Memerlukan kepintaran awak. Hutan itu?
A: Saya sangka ianya suatu gurauan.
Q: Saya sangka ianya suatu gurauan.
A: Kita tidak boleh masuk ke sana.
Q: Kita tidak boleh masuk ke sana.
A: Pelajar tidak dibenarkan.
Q: Pelajar tidak dibenarkan.
A: Dan di sana ada... Serigala jadian.
Q: Dan di sana ada... Serigala jadian.
A: Ianya lebih daripada itu di dalam sana.
Q: Ianya lebih daripada itu di dalam sana.
A: Awak akan memastikannya.
Q: Awak akan memastikannya.
A: Selamat malam.
Q: Selamat malam.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Mari pergi.
Q: Mari pergi.
A: Hagrid, apa itu?
Q: Hagrid, apa itu?
A: Tujuan kita ke sini ialah.
Q: Tujuan kita ke sini ialah.
A: Ini darah unicorn.
Q: Ini darah unicorn.
A: Saya jumpa seekor mati beberapa minggu lepas.
Q: Saya jumpa seekor mati beberapa minggu lepas.
A: Dan yang ini pasti dicederakan oleh sesuatu.
Q: Dan yang ini pasti dicederakan oleh sesuatu.
A: Jadi, tugas kita adalah untuk mecari haiwan malang ini.
Q: Jadi, tugas kita adalah untuk mecari haiwan malang ini.
A: Ron, Hermione, ikut saya.
Q: Ron, Hermione, ikut saya.
A: Dan Harry, awak pergi bersama Malfoy.
Q: Dan Harry, awak pergi bersama Malfoy.
A: Baiklah. Saya bawa Fang.
Q: Baiklah. Saya bawa Fang.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Untuk pengetahuan, dia tu penakut.
Q: Untuk pengetahuan, dia tu penakut.
A: Tunggulah sehingga bapa saya tahu tentang ini.
Q: Tunggulah sehingga bapa saya tahu tentang ini.
A: Ini adalah kerja kakitangan.
Q: Ini adalah kerja kakitangan.
A: Jika saya tidak tahu lebih, saya rasa awak penakut.
Q: Jika saya tidak tahu lebih, saya rasa awak penakut.
A: Saya tak takut, Potter.
Q: Saya tak takut, Potter.
A: Awak dengar itu?
Q: Awak dengar itu?
A: Ayuh, Fang.
Q: Ayuh, Fang.
A: Takut!
Q: Takut!
A: Ada apa, Fang?
Q: Ada apa, Fang?
A: Harry Potter, awak mesti pergi.
Q: Harry Potter, awak mesti pergi.
A: Awak dikenali oleh banyak makhluk di sini.
Q: Awak dikenali oleh banyak makhluk di sini.
A: Hutan ini tidak selamat buat masa ni.
Q: Hutan ini tidak selamat buat masa ni.
A: Terutama pada awak.
Q: Terutama pada awak.
A: Apa bendanya tadi yang awak selamatkan daripada saya?
Q: Apa bendanya tadi yang awak selamatkan daripada saya?
A: Makhluk yang sangat besar.
Q: Makhluk yang sangat besar.
A: Ianya jenayah dasyat untuk membunuh unicorn.
Q: Ianya jenayah dasyat untuk membunuh unicorn.
A: Minum darahnya akan buatkan awak terus hidup walaupun awak sudah hampir mati.
Q: Minum darahnya akan buatkan awak terus hidup walaupun awak sudah hampir mati.
A: Ianya sangat berharga.
Q: Ianya sangat berharga.
A: Awak perlu membunuhnya. Pada masa darahnya tersentuh pada bibir. Awak akan menerima separuh nyawa.
Q: Awak perlu membunuhnya. Pada masa darahnya tersentuh pada bibir. Awak akan menerima separuh nyawa.
A: Nyawa sihir.
Q: Nyawa sihir.
A: Siapa yang mahu mendapatkan itu?
Q: Siapa yang mahu mendapatkan itu?
A: Boleh awak fikirkan sesiapa?
Q: Boleh awak fikirkan sesiapa?
A: Adakah maksud awak makhluk yang membunuh unicorn itu dan meminum darahnya itu adalah Voldemort?
Q: Adakah maksud awak makhluk yang membunuh unicorn itu dan meminum darahnya itu adalah Voldemort?
A: Awak tahu apa yang tersembunyi di sekolah kamu buat masa ni?
Q: Awak tahu apa yang tersembunyi di sekolah kamu buat masa ni?
A: Philosopher's Stone.
Q: Philosopher's Stone.
A: Harry!
Q: Harry!
A: Apa khabar Firenze.
Q: Apa khabar Firenze.
A: Nampaknya awak sudah bertemu En. Potter.
Q: Nampaknya awak sudah bertemu En. Potter.
A: Awak tak apa-apa Harry?
Q: Awak tak apa-apa Harry?
A: Harry Potter.
Q: Harry Potter.
A: Nampaknya sampai di sini sahaja.
Q: Nampaknya sampai di sini sahaja.
A: Awak selamat sekarang.
Q: Awak selamat sekarang.
A: Semoga berjaya.
Q: Semoga berjaya.
A: Maksud awak, awak-tahu-siapa berada di dalam hutan itu?
Q: Maksud awak, awak-tahu-siapa berada di dalam hutan itu?
A: Tetapi dia berkeadaan lemah.
Q: Tetapi dia berkeadaan lemah.
A: Hidupnya bergantung pada unicorn.
Q: Hidupnya bergantung pada unicorn.
A: Awak napak tak?
Q: Awak napak tak?
A: Kita dah tersalah.
Q: Kita dah tersalah.
A: Snape bukan mahu mencurinya untuk diri sendiri.
Q: Snape bukan mahu mencurinya untuk diri sendiri.
A: Tetapi untuk Voldemort.
Q: Tetapi untuk Voldemort.
A: Dengan "Elixir of Life", Voldemort akan kuat kembali.
Q: Dengan "Elixir of Life", Voldemort akan kuat kembali.
A: Dia akan kembali.
Q: Dia akan kembali.
A: Tetapi jika dia kembali, awak tak rasa yang dia akan bunuh awak?
Q: Tetapi jika dia kembali, awak tak rasa yang dia akan bunuh awak?
A: Jika dia mempunyai peluang. Dia akan lakukannya malam ini.
Q: Jika dia mempunyai peluang. Dia akan lakukannya malam ini.
A: Saya risaukan tentang ujian potion terakhir saya. Tunggu dulu.
Q: Saya risaukan tentang ujian potion terakhir saya. Tunggu dulu.
A: Kita lupa tentang suatu perkara.
Q: Kita lupa tentang suatu perkara.
A: Siapa satu-satunya ahli sihir yang Voldemort gerunkan?
Q: Siapa satu-satunya ahli sihir yang Voldemort gerunkan?
A: Dumbledore.
Q: Dumbledore.
A: Sepanjang Dumbledore masih ada, Harry, awak selamat.
Q: Sepanjang Dumbledore masih ada, Harry, awak selamat.
A: Sepanjang Dumbledore masih ada, awak tak akan disentuh.
Q: Sepanjang Dumbledore masih ada, awak tak akan disentuh.
A: Saya dengar peperiksaan akhir Hogwarts menakutkan, tetapi ianya seronok juga.
Q: Saya dengar peperiksaan akhir Hogwarts menakutkan, tetapi ianya seronok juga.
A: Cakaplah seorang diri.
Q: Cakaplah seorang diri.
A: Awak tak apa-apa harry?
Q: Awak tak apa-apa harry?
A: Parut saya.
Q: Parut saya.
A: Ia terasa sakit. - Ia sudah pernah berlaku.
Q: Ia terasa sakit. - Ia sudah pernah berlaku.
A: Tidak seperti ini.
Q: Tidak seperti ini.
A: Awak patut jumpa misi.
Q: Awak patut jumpa misi.
A: Saya rasa ianya petanda.
Q: Saya rasa ianya petanda.
A: Maknanya bahaya akan tiba.
Q: Maknanya bahaya akan tiba.
A: Sudah tentu!
Q: Sudah tentu!
A: Apa dia?
Q: Apa dia?
A: Tidak hairankah Hagrid mahukan naga lebih dari segalanya. Dan orang tidak dikenali itu mempunyainya.
Q: Tidak hairankah Hagrid mahukan naga lebih dari segalanya. Dan orang tidak dikenali itu mempunyainya.
A: Maksud saya, berapa ramai orang mengembara dengan telur naga?
Q: Maksud saya, berapa ramai orang mengembara dengan telur naga?
A: Kenapalah saya tak sedar sebelum ini?
Q: Kenapalah saya tak sedar sebelum ini?
A: Siapa yang berikan awak telur itu? Bagaimana rupanya?
Q: Siapa yang berikan awak telur itu? Bagaimana rupanya?
A: Saya tak nampak mukanya.
Q: Saya tak nampak mukanya.
A: Dia menutup dengan jubah.
Q: Dia menutup dengan jubah.
A: Awak dan lelaki tak dikenali itu pasti bercakap.
Q: Awak dan lelaki tak dikenali itu pasti bercakap.
A: Dia ingin tahu makhluk jenis apa yang saya cari.
Q: Dia ingin tahu makhluk jenis apa yang saya cari.
A: Saya kata, "Selepas Fluffy, naga tidak menjadi masalah".
Q: Saya kata, "Selepas Fluffy, naga tidak menjadi masalah".
A: Adakah dia berminat dengan Fluffy?
Q: Adakah dia berminat dengan Fluffy?
A: Sudah tentulah.
Q: Sudah tentulah.
A: Berapa kerap awak berjumpa anjing berkepala tiga itu?
Q: Berapa kerap awak berjumpa anjing berkepala tiga itu?
A: Saya kata, "Cara jinakkan apa-apa makhluk ialah dengan menenangkannya".
Q: Saya kata, "Cara jinakkan apa-apa makhluk ialah dengan menenangkannya".
A: Contohnya Fluffy, mainkan muzik dan dia pasti terus tertidur.
Q: Contohnya Fluffy, mainkan muzik dan dia pasti terus tertidur.
A: Saya tak patut beritahu itu.
Q: Saya tak patut beritahu itu.
A: Ke mana awak nak pergi?
Q: Ke mana awak nak pergi?
A: Kami mesti jumpa Dumbledore sekarang juga.
Q: Kami mesti jumpa Dumbledore sekarang juga.
A: Saya rasa dia tiada di sini.
Q: Saya rasa dia tiada di sini.
A: Dia menerima panggilan penting daripada "Ministry of Magic" dan pergi.
Q: Dia menerima panggilan penting daripada "Ministry of Magic" dan pergi.
A: Dia tiada?
Q: Dia tiada?
A: Tetapi ini penting!
Q: Tetapi ini penting!
A: Ini berkaitan Philosopher's Stone.
Q: Ini berkaitan Philosopher's Stone.
A: Bagaimana awak tahu?
Q: Bagaimana awak tahu?
A: Seseorang ingin mencurinya.
Q: Seseorang ingin mencurinya.
A: Saya tak tahu bagaimana kamu tahu, tetapi ianya dijaga dengan rapi.
Q: Saya tak tahu bagaimana kamu tahu, tetapi ianya dijaga dengan rapi.
A: Sekarang lebih baik kamu pulang ke asrama?
Q: Sekarang lebih baik kamu pulang ke asrama?
A: Itu bukannya orang tidak dikenali Hagrid jumpa. Dia adalah Snape.
Q: Itu bukannya orang tidak dikenali Hagrid jumpa. Dia adalah Snape.
A: Bermakna dia tahu bagaimana untuk melepasi Fluffy.
Q: Bermakna dia tahu bagaimana untuk melepasi Fluffy.
A: Dan dengan ketiadaan Dumbledore.
Q: Dan dengan ketiadaan Dumbledore.
A: Apa yang tiga pemuda Gryffindor lakukan di dalam pada hari begini?
Q: Apa yang tiga pemuda Gryffindor lakukan di dalam pada hari begini?
A: Kami cuma...
Q: Kami cuma...
A: Kamu seharusnya berhati-hati.
Q: Kamu seharusnya berhati-hati.
A: Orang akan sangka kamu ada rancangkan sesuatu.
Q: Orang akan sangka kamu ada rancangkan sesuatu.
A: Apa harus kita lakukan sekarang?
Q: Apa harus kita lakukan sekarang?
A: Kita masuk ke dalam pintu rahsia itu.
Q: Kita masuk ke dalam pintu rahsia itu.
A: Trevor.
Q: Trevor.
A: Trevor, pergi!
Q: Trevor, pergi!
A: Awak tak patut berada di sini!
Q: Awak tak patut berada di sini!
A: Begitu juga awak.
Q: Begitu juga awak.
A: Awak ingin curi keluar lagi, kan?
Q: Awak ingin curi keluar lagi, kan?
A: Neville, dengar.
Q: Neville, dengar.
A: Kami...
Q: Kami...
A: Tidak, saya takkan benarkan.
Q: Tidak, saya takkan benarkan.
A: Awak akan buatkan Gryffindor dalam masalah lagi.
Q: Awak akan buatkan Gryffindor dalam masalah lagi.
A: Saya akan halang awak.
Q: Saya akan halang awak.
A: Neville saya minta maaf.
Q: Neville saya minta maaf.
A: Petrificus Totalus".
Q: Petrificus Totalus".
A: Awak ni menakutkan kadang-kadang, awak tahu tak?
Q: Awak ni menakutkan kadang-kadang, awak tahu tak?
A: Menakjubkan, tetapi menakutkan.
Q: Menakjubkan, tetapi menakutkan.
A: Mari pergi. Maaf.
Q: Mari pergi. Maaf.
A: ini untuk kebaikan awak juga.
Q: ini untuk kebaikan awak juga.
A: Awak pijak kaki saya!
Q: Awak pijak kaki saya!
A: Alohomora"
Q: Alohomora"
A: Tunggu dulu, dia sedang...
Q: Tunggu dulu, dia sedang...
A: Berdengkur.
Q: Berdengkur.
A: Snape sudah melalui sini.
Q: Snape sudah melalui sini.
A: Dia telah menyihir itu.
Q: Dia telah menyihir itu.
A: Nafasnya sangat teruk.
Q: Nafasnya sangat teruk.
A: Kita perlu alihkan kakinya. - Apa?
Q: Kita perlu alihkan kakinya. - Apa?
A: Ayuh!
Q: Ayuh!
A: Baiklah, tolak.
Q: Baiklah, tolak.
A: Saya akan turun dulu.
Q: Saya akan turun dulu.
A: Jangan ikut sehingga saya beri arahan.
Q: Jangan ikut sehingga saya beri arahan.
A: Jika sesuatu tidak baik berlaku, keluar dari sini.
Q: Jika sesuatu tidak baik berlaku, keluar dari sini.
A: Awak tak rasa senyapkah?
Q: Awak tak rasa senyapkah?
A: Muzik itu.
Q: Muzik itu.
A: Sudah berhenti.
Q: Sudah berhenti.
A: Lompat!
Q: Lompat!
A: Nasib baik pokok ini di sini.
Q: Nasib baik pokok ini di sini.
A: Jangan bergerak, kamu berdua. Ini ialah "Devil's Snare".
Q: Jangan bergerak, kamu berdua. Ini ialah "Devil's Snare".
A: Kamu perlu bertenang.
Q: Kamu perlu bertenang.
A: Jika tidak.
Q: Jika tidak.
A: Ia akan membunuh awak dengan lebih cepat.
Q: Ia akan membunuh awak dengan lebih cepat.
A: Bunuh dengan cepat?
Q: Bunuh dengan cepat?
A: Oh, sekarang saya boleh bertenang!
Q: Oh, sekarang saya boleh bertenang!
A: Hermione!
Q: Hermione!
A: Apa kita harus lakukan?
Q: Apa kita harus lakukan?
A: Cuma bertenang!
Q: Cuma bertenang!
A: Hermione, di mana awak?
Q: Hermione, di mana awak?
A: lakukan saja! Percayalah.
Q: lakukan saja! Percayalah.
A: Awak tak apa-apa?
Q: Awak tak apa-apa?
A: Saya tak apa-apa.
Q: Saya tak apa-apa.
A: Dia tidak bertenang nampaknya.
Q: Dia tidak bertenang nampaknya.
A: Semestinya tidak.
Q: Semestinya tidak.
A: Kita harus lakukan sesuatu.
Q: Kita harus lakukan sesuatu.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Saya ingat ada terbaca sesuatu di Herbology.
Q: Saya ingat ada terbaca sesuatu di Herbology.
A: Devil's Snare, Devil's Snare.
Q: Devil's Snare, Devil's Snare.
A: Ianya melucukan. Tetapi akan merajuk di bawah matahari.
Q: Ianya melucukan. Tetapi akan merajuk di bawah matahari.
A: Itu dia!
Q: Itu dia!
A: ia bencikan cahaya.
Q: ia bencikan cahaya.
A: Lumus Solem"
Q: Lumus Solem"
A: Ron, awak tak apa-apa?
Q: Ron, awak tak apa-apa?
A: Nasib baiklah kita tidak cemas.
Q: Nasib baiklah kita tidak cemas.
A: Nasib baiklah Hermione beri perhatian dalam kelas Herbology.
Q: Nasib baiklah Hermione beri perhatian dalam kelas Herbology.
A: Apa itu?
Q: Apa itu?
A: Saya tak tahu.
Q: Saya tak tahu.
A: Bunyinya seperti sayap.
Q: Bunyinya seperti sayap.
A: Saya tak pernah lihat burung seperti ini.
Q: Saya tak pernah lihat burung seperti ini.
A: Ia bukannya burung.
Q: Ia bukannya burung.
A: Ianya kunci.
Q: Ianya kunci.
A: Dan saya yakin satu daripadanya ialah kunci pintu itu.
Q: Dan saya yakin satu daripadanya ialah kunci pintu itu.
A: Apa maknanya semua ini?
Q: Apa maknanya semua ini?
A: Pelik.
Q: Pelik.
A: Alohomora"
Q: Alohomora"
A: Baiklah, sekurangnya mencuba.
Q: Baiklah, sekurangnya mencuba.
A: Apa harus kita buat?
Q: Apa harus kita buat?
A: Ianya beribu-ribu kunci.
Q: Ianya beribu-ribu kunci.
A: Kita perlukan yang besar, dan kelihatan lama.
Q: Kita perlukan yang besar, dan kelihatan lama.
A: Berkemungkinan berkarat.
Q: Berkemungkinan berkarat.
A: Saya nampak!
Q: Saya nampak!
A: Yang bersayap rosak itu.
Q: Yang bersayap rosak itu.
A: Apa halnya?
Q: Apa halnya?
A: Ianya terlalu mudah. Cepatlah!
Q: Ianya terlalu mudah. Cepatlah!
A: Sedangkan Snape mampu menangkapnya dengan penyapu lama itu, awak boleh.
Q: Sedangkan Snape mampu menangkapnya dengan penyapu lama itu, awak boleh.
A: Awaklah Seeker termuda dalam abad.
Q: Awaklah Seeker termuda dalam abad.
A: Ini merumitkan sedikit.
Q: Ini merumitkan sedikit.
A: Sambut kunci ini!
Q: Sambut kunci ini!
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Saya tak suka ini.
Q: Saya tak suka ini.
A: Saya tak suka semua ini.
Q: Saya tak suka semua ini.
A: Di mana kita?
Q: Di mana kita?
A: Tanah perkuburan?
Q: Tanah perkuburan?
A: Ini bukan tanah perkuburan.
Q: Ini bukan tanah perkuburan.
A: Ini papan catur.
Q: Ini papan catur.
A: Itu pintunya.
Q: Itu pintunya.
A: Sekarang apa pula?
Q: Sekarang apa pula?
A: Ianya sudah jelas?
Q: Ianya sudah jelas?
A: Kita perlu bermain di sini.
Q: Kita perlu bermain di sini.
A: Harry, awak ambil petak kosong pada Bishop.
Q: Harry, awak ambil petak kosong pada Bishop.
A: Hermione, awak pergi ke Castle sebelah Queen.
Q: Hermione, awak pergi ke Castle sebelah Queen.
A: Dan saya pula, saya jadi knight.
Q: Dan saya pula, saya jadi knight.
A: Apa berlaku sekarang?
Q: Apa berlaku sekarang?
A: Putih bergerak dahulu. Kemudian... Kita main.
Q: Putih bergerak dahulu. Kemudian... Kita main.
A: Ron, awak tidak sepatutnya menjadi...
Q: Ron, awak tidak sepatutnya menjadi...
A: Catur sihir yang sebenar, kan?
Q: Catur sihir yang sebenar, kan?
A: Awak di sana, d5.
Q: Awak di sana, d5.
A: Ya, Hermione.
Q: Ya, Hermione.
A: Saya rasa ia memang betul-betul catur sihir.
Q: Saya rasa ia memang betul-betul catur sihir.
A: Castle ke e4!
Q: Castle ke e4!
A: Pawn ke c3!
Q: Pawn ke c3!
A: Tunggu sebentar.
Q: Tunggu sebentar.
A: Awak faham kan Harry?
Q: Awak faham kan Harry?
A: Selepas saya buat satu gerakan, Queen akan membunuh saya.
Q: Selepas saya buat satu gerakan, Queen akan membunuh saya.
A: Kemudian awak bebas untuk "Check" king.
Q: Kemudian awak bebas untuk "Check" king.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Ron, tidak!
Q: Ron, tidak!
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Dia ingin korbankan dirinya.
Q: Dia ingin korbankan dirinya.
A: Tidak, pasti ada cara lain!
Q: Tidak, pasti ada cara lain!
A: Awak mahu hentikan Snape daripada dapat batu itu atau tidak?
Q: Awak mahu hentikan Snape daripada dapat batu itu atau tidak?
A: Harry, awaklah orangnya yang perlu teruskan.
Q: Harry, awaklah orangnya yang perlu teruskan.
A: Saya tahu.
Q: Saya tahu.
A: Bukan saya. Bukan Hermione.
Q: Bukan saya. Bukan Hermione.
A: Knight ke h3.
Q: Knight ke h3.
A: Check.
Q: Check.
A: Ron!
Q: Ron!
A: Tidak, jangan bergerak!
Q: Tidak, jangan bergerak!
A: Kita masih dalam permainan.
Q: Kita masih dalam permainan.
A: Checkmate.
Q: Checkmate.
A: Kemudia pergi ke Owlerey.
Q: Kemudia pergi ke Owlerey.
A: Sampaikan pesanan kepada Dumblesore.
Q: Sampaikan pesanan kepada Dumblesore.
A: Ron benar.
Q: Ron benar.
A: Saya perlu teruskan.
Q: Saya perlu teruskan.
A: Awak pasti selamat, Harry.
Q: Awak pasti selamat, Harry.
A: Awak ahli sihir yang hebat.
Q: Awak ahli sihir yang hebat.
A: Sememangnya awak.
Q: Sememangnya awak.
A: Tidak sehebat awak.
Q: Tidak sehebat awak.
A: Buku dan kepintaran.
Q: Buku dan kepintaran.
A: Ada lagi yang lebih penting.
Q: Ada lagi yang lebih penting.
A: Persahabatan dan keberanian.
Q: Persahabatan dan keberanian.
A: Dan Harry, berhati-hati.
Q: Dan Harry, berhati-hati.
A: Awak?
Q: Awak?
A: Tidak, tak mungkin.
Q: Tidak, tak mungkin.
A: Snape, dialah yang...
Q: Snape, dialah yang...
A: Ya, dia memang kelihatan jahat, kan?
Q: Ya, dia memang kelihatan jahat, kan?
A: Selain daripadanya, siapa yang sangka miskin, gagap Profesor Quirrell.
Q: Selain daripadanya, siapa yang sangka miskin, gagap Profesor Quirrell.
A: Tetapi hari itu, semasa perlawanan Quidditch, Snape cuba membunuh saya.
Q: Tetapi hari itu, semasa perlawanan Quidditch, Snape cuba membunuh saya.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Saya yang cuba membunuh awak!
Q: Saya yang cuba membunuh awak!
A: Jika jubah Snape tidak terbakar dan alihkan pandangan saya... Saya pasti dah berjaya.
Q: Jika jubah Snape tidak terbakar dan alihkan pandangan saya... Saya pasti dah berjaya.
A: Pergerakan mulut Snape yang mengelirukan.
Q: Pergerakan mulut Snape yang mengelirukan.
A: Snape cuba menyelamatkan saya?
Q: Snape cuba menyelamatkan saya?
A: Saya tahu awak bahaya kepada saya, terutamanya selepas Halloween.
Q: Saya tahu awak bahaya kepada saya, terutamanya selepas Halloween.
A: Jadi, awak yang bawa masuk troll.
Q: Jadi, awak yang bawa masuk troll.
A: Bagus tu, Potter. Memang benar.
Q: Bagus tu, Potter. Memang benar.
A: Snape nampaknya tidak tertipu.
Q: Snape nampaknya tidak tertipu.
A: Ketika semua orang melarikan diri, dia pergi ke tingkat tiga untuk mendapatkan saya.
Q: Ketika semua orang melarikan diri, dia pergi ke tingkat tiga untuk mendapatkan saya.
A: Dia semestinya takkan percayakan saya lagi.
Q: Dia semestinya takkan percayakan saya lagi.
A: Dia tinggalkan saya seorang diri.
Q: Dia tinggalkan saya seorang diri.
A: Tetapi dia tidak faham.
Q: Tetapi dia tidak faham.
A: Saya tidak pernah berseorangan.
Q: Saya tidak pernah berseorangan.
A: Tidak pernah.
Q: Tidak pernah.
A: Sekarang, apa yang cermin ini lakukan?
Q: Sekarang, apa yang cermin ini lakukan?
A: Saya nampak keinginan saya.
Q: Saya nampak keinginan saya.
A: Saya lihat saya memegang batu itu. Tapi bagaimana mendapatkannya?
Q: Saya lihat saya memegang batu itu. Tapi bagaimana mendapatkannya?
A: Gunakan budak itu.
Q: Gunakan budak itu.
A: Kemari, Potter!
Q: Kemari, Potter!
A: Sekarang!
Q: Sekarang!
A: Beritahu apa awak lihat?
Q: Beritahu apa awak lihat?
A: Apa dia? Apa awak lihat?
Q: Apa dia? Apa awak lihat?
A: Saya bersalaman dengan Dumbledore.
Q: Saya bersalaman dengan Dumbledore.
A: Saya memenangi piala rumah.
Q: Saya memenangi piala rumah.
A: Dia tipu.
Q: Dia tipu.
A: Beritahu! Apa awak nampak?
Q: Beritahu! Apa awak nampak?
A: Biar saya bercakap dengannya.
Q: Biar saya bercakap dengannya.
A: Tuan, awak masih belum cukup kuat.
Q: Tuan, awak masih belum cukup kuat.
A: Saya cukup kuat untuk ini.
Q: Saya cukup kuat untuk ini.
A: Harry Potter...
Q: Harry Potter...
A: Kita berjumpa lagi. Voldemort.
Q: Kita berjumpa lagi. Voldemort.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Lihat, apa saya dah jadi?
Q: Lihat, apa saya dah jadi?
A: Lihat apa saya harus lakukan untuk hidup?
Q: Lihat apa saya harus lakukan untuk hidup?
A: Menumpang yang lain.
Q: Menumpang yang lain.
A: Darah Unicorn boleh bertahankan saya... Tetapi tidak boleh beri saya tubuh sendiri.
Q: Darah Unicorn boleh bertahankan saya... Tetapi tidak boleh beri saya tubuh sendiri.
A: Tetapi ada sesuatu yang boleh.
Q: Tetapi ada sesuatu yang boleh.
A: Sesuatu yang sangat mudah, berada dalam poket awak.
Q: Sesuatu yang sangat mudah, berada dalam poket awak.
A: Hentikan dia!
Q: Hentikan dia!
A: Jangan jadi bodoh.
Q: Jangan jadi bodoh.
A: Kenapa menderita atas kematian kejam... Jika awak boleh mengikut saya dan hidup?
Q: Kenapa menderita atas kematian kejam... Jika awak boleh mengikut saya dan hidup?
A: Tak akan!
Q: Tak akan!
A: Keberanian.
Q: Keberanian.
A: Ibu bapa awak juga begitu.
Q: Ibu bapa awak juga begitu.
A: Beritahu saya, Harry...
Q: Beritahu saya, Harry...
A: Tidakkah awak mahu melihat ibu dan bapa awak lagi?
Q: Tidakkah awak mahu melihat ibu dan bapa awak lagi?
A: Bersama...
Q: Bersama...
A: Saya boleh bawa mereka kembali.
Q: Saya boleh bawa mereka kembali.
A: Apa yang saya mahukan sebagai balasan.
Q: Apa yang saya mahukan sebagai balasan.
A: Itu dia, Harry.
Q: Itu dia, Harry.
A: Tidak pernah wujud baik mahupun jahat.
Q: Tidak pernah wujud baik mahupun jahat.
A: Yang wujud hanya kekuasaan...
Q: Yang wujud hanya kekuasaan...
A: Yang lemah mencarinya.
Q: Yang lemah mencarinya.
A: Bersama kita lakukan perkara luar biasa.
Q: Bersama kita lakukan perkara luar biasa.
A: Berikan saya batu itu!
Q: Berikan saya batu itu!
A: Awak penipu!
Q: Awak penipu!
A: Bunuh dia!
Q: Bunuh dia!
A: Apa kuasa ini?
Q: Apa kuasa ini?
A: Bodoh, ambil batu itu!
Q: Bodoh, ambil batu itu!
A: Selamat tengah hari, Harry.
Q: Selamat tengah hari, Harry.
A: Hadiah daripada peminat awak.
Q: Hadiah daripada peminat awak.
A: Peminat?
Q: Peminat?
A: Apa yang berlaku di bawah tanah antara awak dan rahsia Profesor Quirrell.
Q: Apa yang berlaku di bawah tanah antara awak dan rahsia Profesor Quirrell.
A: Satu sekolah sudah tahu.
Q: Satu sekolah sudah tahu.
A: Saya lihat rakan awak Ronald selamatkan awak dari kekacauan... Dengan membuka "Chocolate Frogs". Ron di sini?
Q: Saya lihat rakan awak Ronald selamatkan awak dari kekacauan... Dengan membuka "Chocolate Frogs". Ron di sini?
A: Dia tak apa-apa?
Q: Dia tak apa-apa?
A: Bagaimana dengan Hermione?
Q: Bagaimana dengan Hermione?
A: Baik.
Q: Baik.
A: Mereka berdua tak apa-apa.
Q: Mereka berdua tak apa-apa.
A: Apa berlaku pada batu itu?
Q: Apa berlaku pada batu itu?
A: Bertenanglah sayangku.
Q: Bertenanglah sayangku.
A: Batu itu sudah dimusnahkan.
Q: Batu itu sudah dimusnahkan.
A: Kawan saya Nicholas dan saya sudah berbincang dan bersetuju.
Q: Kawan saya Nicholas dan saya sudah berbincang dan bersetuju.
A: Jadi, Flamel, dia akan mati, kan?
Q: Jadi, Flamel, dia akan mati, kan?
A: Dia sudah memperoleh cukup Elixir untuk menyusun perkara-perkara.
Q: Dia sudah memperoleh cukup Elixir untuk menyusun perkara-perkara.
A: Tetapi ya, dia akan mati.
Q: Tetapi ya, dia akan mati.
A: Bagaimana saya mendapatkan batu itu tuan?
Q: Bagaimana saya mendapatkan batu itu tuan?
A: Satu minit selepas merenung cermin dan...
Q: Satu minit selepas merenung cermin dan...
A: Awak hanya nampak seorang... Yang ingin mencari batu itu. Menjumpainya...
Q: Awak hanya nampak seorang... Yang ingin mencari batu itu. Menjumpainya...
A: Itu merupakan satu daripada idea bijak saya.
Q: Itu merupakan satu daripada idea bijak saya.
A: Dan di antara awak dan saya, itu mengatakan sesuatu.
Q: Dan di antara awak dan saya, itu mengatakan sesuatu.
A: Adakah maknanya, tanpa batu itu Voldemort tak dapat kembali lagi?
Q: Adakah maknanya, tanpa batu itu Voldemort tak dapat kembali lagi?
A: Saya takut... Banyak cara lagi untuk dia kembali.
Q: Saya takut... Banyak cara lagi untuk dia kembali.
A: Harry, awak tahu kenapa Profesor Quirrell tidak mahu menyentuh awak?
Q: Harry, awak tahu kenapa Profesor Quirrell tidak mahu menyentuh awak?
A: Ianya kerana mak awak.
Q: Ianya kerana mak awak.
A: Dia korbankan diri kerana awak.
Q: Dia korbankan diri kerana awak.
A: Dan perbuatan seperti itu meninggalkan kesan.
Q: Dan perbuatan seperti itu meninggalkan kesan.
A: Bukan, kesan ini tak dapat dilihat.
Q: Bukan, kesan ini tak dapat dilihat.
A: Ianya terletak lebih dalam daripada setiap lapisan kulit awak.
Q: Ianya terletak lebih dalam daripada setiap lapisan kulit awak.
A: Kasih sayang, Harry, kasih sayang.
Q: Kasih sayang, Harry, kasih sayang.
A: Bertie Bott" kacang pelbagai perisa.
Q: Bertie Bott" kacang pelbagai perisa.
A: Saya bernasib malang di masa muda dulu kerana mendapat perisa muntah.
Q: Saya bernasib malang di masa muda dulu kerana mendapat perisa muntah.
A: Sejak daripada itu, saya sudah tidak menggemarinya.
Q: Sejak daripada itu, saya sudah tidak menggemarinya.
A: Saya rasa saya akan selamat dengan gula-gula.
Q: Saya rasa saya akan selamat dengan gula-gula.
A: Tahi telinga.
Q: Tahi telinga.
A: Awak tak apa-apa Ron?
Q: Awak tak apa-apa Ron?
A: Ya. Awak?
Q: Ya. Awak?
A: Tak apa-apa.
Q: Tak apa-apa.
A: Hermione?
Q: Hermione?
A: Baik sahaja
Q: Baik sahaja
A: Setahun sudah berlalu.
Q: Setahun sudah berlalu.
A: Sekarang masanya piala rumah akan dianugerahkan.
Q: Sekarang masanya piala rumah akan dianugerahkan.
A: Markah-markahnya adalah.
Q: Markah-markahnya adalah.
A: Tempat keempat, Gryffindor dengan 312 mata.
Q: Tempat keempat, Gryffindor dengan 312 mata.
A: Ketiga, Hufflepuff dengan 352 mata.
Q: Ketiga, Hufflepuff dengan 352 mata.
A: Tempat kedua... Ravenclaw dengan 426 mata.
Q: Tempat kedua... Ravenclaw dengan 426 mata.
A: Dan tempat pertama...
Q: Dan tempat pertama...
A: Dengan 472 mata, Slytherin.
Q: Dengan 472 mata, Slytherin.
A: Tahniah Slytherin, Tahniah.
Q: Tahniah Slytherin, Tahniah.
A: Bagaimanapun, kejadian terbaru harus diambil kira.
Q: Bagaimanapun, kejadian terbaru harus diambil kira.
A: Dan saya ada beberapa markah saat akhir.
Q: Dan saya ada beberapa markah saat akhir.
A: Kepada Cik Hermione Granger, untuk penggunaan kepintaran yang baik... Sementara yang lain berada dalam bahaya. 50 mata.
Q: Kepada Cik Hermione Granger, untuk penggunaan kepintaran yang baik... Sementara yang lain berada dalam bahaya. 50 mata.
A: Kedua, kepada En. Ronald Weasley, atas bakat permainan catur terhebat...
Q: Kedua, kepada En. Ronald Weasley, atas bakat permainan catur terhebat...
A: Yang Hogwarts pernah temui. 50 mata.
Q: Yang Hogwarts pernah temui. 50 mata.
A: Dan ketiga... Kepada En. Harry Potter...
Q: Dan ketiga... Kepada En. Harry Potter...
A: Saya anugerahkan Gryffindor 60 mata.
Q: Saya anugerahkan Gryffindor 60 mata.
A: Kita terikat dengan Slytherin!
Q: Kita terikat dengan Slytherin!
A: Akhir sekali, ianya baik jika berani berhadapan musuh...
Q: Akhir sekali, ianya baik jika berani berhadapan musuh...
A: Tetapi baik juga apabila setia kepada rakan.
Q: Tetapi baik juga apabila setia kepada rakan.
A: Saya anugerahkan 10 mata...
Q: Saya anugerahkan 10 mata...
A: Kepada Neville Longbottom.
Q: Kepada Neville Longbottom.
A: Jika pengiraan saya tidak salah. Saya yakin ada perubahan hiasan di sini.
Q: Jika pengiraan saya tidak salah. Saya yakin ada perubahan hiasan di sini.
A: Gryffindor memenangi piala rumah.
Q: Gryffindor memenangi piala rumah.
A: Ayuh, sekarang.
Q: Ayuh, sekarang.
A: Cepat, nanti awak terlambat.
Q: Cepat, nanti awak terlambat.
A: Kereta api akan bergerak.
Q: Kereta api akan bergerak.
A: Bergerak.
Q: Bergerak.
A: Ayuh Harry.
Q: Ayuh Harry.
A: Sebentar.
Q: Sebentar.
A: Ingatkan awak mahu pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal, kan?
Q: Ingatkan awak mahu pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal, kan?
A: Ini untuk awak.
Q: Ini untuk awak.
A: Terima kasih Hagrid.
Q: Terima kasih Hagrid.
A: Cepat. Bergerak sekarang.
Q: Cepat. Bergerak sekarang.
A: Oh, dengar sini Harry.
Q: Oh, dengar sini Harry.
A: Jika sepupu awak tu, Dudley buat apa-apa pada awak...
Q: Jika sepupu awak tu, Dudley buat apa-apa pada awak...
A: Awak boleh sentiasa bermain dengan... Dua pasang telinganya atau ekornya.
Q: Awak boleh sentiasa bermain dengan... Dua pasang telinganya atau ekornya.
A: Tetapi kita dilarang melakukan sihir di luar Hogwarts.
Q: Tetapi kita dilarang melakukan sihir di luar Hogwarts.
A: Ingat tu.
Q: Ingat tu.
A: Saya ingat.
Q: Saya ingat.
A: Tetapi sepupu awak tidak, kan?
Q: Tetapi sepupu awak tidak, kan?
A: Rasa pelik untuk pulang ke rumah, betul tak?
Q: Rasa pelik untuk pulang ke rumah, betul tak?
A: Saya tidak pulang ke rumah.
Q: Saya tidak pulang ke rumah.
A: Mungkin tidak.
Q: Mungkin tidak.
A: Encik Mills, apa khabar?
Q: Encik Mills, apa khabar?
A: Saya okay.
Q: Saya okay.
A: Baik. Saya rasa kamu mahu melihatnya lagi?
Q: Baik. Saya rasa kamu mahu melihatnya lagi?
A: Jika kamu tidak keberatan.
Q: Jika kamu tidak keberatan.
A: Kamu tahu ada di mana.
Q: Kamu tahu ada di mana.
A: Oh, ya. Jika saya meminta satu Dollar untuk setiap kali kamu datang memeriksa mesin itu kemungkinan kamu sudah memilikinya.
Q: Oh, ya. Jika saya meminta satu Dollar untuk setiap kali kamu datang memeriksa mesin itu kemungkinan kamu sudah memilikinya.
A: Ini digunakan semua penyanyi berpengalaman. Mariah Carey. Beyonce.
Q: Ini digunakan semua penyanyi berpengalaman. Mariah Carey. Beyonce.
A: Benarkah? Siapa Beyonce?
Q: Benarkah? Siapa Beyonce?
A: Hanya bergurau. Saya akan belinya.
Q: Hanya bergurau. Saya akan belinya.
A: Maaf encik. Majlis orang dewasa ada di depan.
Q: Maaf encik. Majlis orang dewasa ada di depan.
A: Saya ayah Kim.
Q: Saya ayah Kim.
A: Maaf, saya bekerja untuk ayahnya.
Q: Maaf, saya bekerja untuk ayahnya.
A: Ayah kandungnya.
Q: Ayah kandungnya.
A: Tidak mengapa, Cyril.
Q: Tidak mengapa, Cyril.
A: Biar saya uruskan. - Helo, Bryan.
Q: Biar saya uruskan. - Helo, Bryan.
A: Saya hanya mahu memberikan Kim hadiah.
Q: Saya hanya mahu memberikan Kim hadiah.
A: Kita biarkan anak-anak sendiri saja.
Q: Kita biarkan anak-anak sendiri saja.
A: Letakkan bersama yang lain. Saya mahu memberikan sendiri kepadanya.
Q: Letakkan bersama yang lain. Saya mahu memberikan sendiri kepadanya.
A: Masih bermasalah mengikuti peraturan.
Q: Masih bermasalah mengikuti peraturan.
A: Oh, marilah, Lennie.
Q: Oh, marilah, Lennie.
A: Saya telah meminta kamu tidak memanggil saya begitu. Maafkan saya.
Q: Saya telah meminta kamu tidak memanggil saya begitu. Maafkan saya.
A: Ayah.
Q: Ayah.
A: Oh, sayangku. - Hai. - Helo, sayang.
Q: Oh, sayangku. - Hai. - Helo, sayang.
A: Saya sedang memberitahu ayah kamu bagaimana kita mengatur hadiah.
Q: Saya sedang memberitahu ayah kamu bagaimana kita mengatur hadiah.
A: Ini. Tidak sopan membuka satu hadiah...
Q: Ini. Tidak sopan membuka satu hadiah...
A: dan tidak yang lainnya.
Q: dan tidak yang lainnya.
A: Buka saja. - Baik. - Mesin karaoke?
Q: Buka saja. - Baik. - Mesin karaoke?
A: Baiklah, saya tahu dia mahu menjadi penyanyi.
Q: Baiklah, saya tahu dia mahu menjadi penyanyi.
A: Ketika dia 12 tahun, Bryan. - Kita sudah melalui masa-masa itu.
Q: Ketika dia 12 tahun, Bryan. - Kita sudah melalui masa-masa itu.
A: Terima kasih, ayah.
Q: Terima kasih, ayah.
A: Sama-sama. Saya masih ingin jadi penyanyi. Jangan beritahu Ibu.
Q: Sama-sama. Saya masih ingin jadi penyanyi. Jangan beritahu Ibu.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Ini.
Q: Ini.
A: Satu untuk album. Kita ada jurugambar profesional.
Q: Satu untuk album. Kita ada jurugambar profesional.
A: Senyum lebar, sayang.
Q: Senyum lebar, sayang.
A: Seperti itulah puteri ayah.
Q: Seperti itulah puteri ayah.
A: Oh, Tuhanku. Oh, Tuhanku. Oh, Tuhanku.
Q: Oh, Tuhanku. Oh, Tuhanku. Oh, Tuhanku.
A: Oh, Stuart. Stuart, saya sayang kamu.
Q: Oh, Stuart. Stuart, saya sayang kamu.
A: Oh, Stuart, kamu memang mustahil.
Q: Oh, Stuart, kamu memang mustahil.
A: Saya tahu.
Q: Saya tahu.
A: Stuart.
Q: Stuart.
A: Dia bukan gadis kecil lagi, hah?
Q: Dia bukan gadis kecil lagi, hah?
A: Saya rasa tidak. - Mahu makan tengahari bersama kami?
Q: Saya rasa tidak. - Mahu makan tengahari bersama kami?
A: Tidak, terima kasih. Saya hanya ke sini untuk mengucapkan selamat.
Q: Tidak, terima kasih. Saya hanya ke sini untuk mengucapkan selamat.
A: Gembira berjumpa kamu, Bryan.
Q: Gembira berjumpa kamu, Bryan.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Hei. Kamu lupa.
Q: Hei. Kamu lupa.
A: Jangan cakap saya tidak telefon untuk mengingatkan kamu. Sabtu minggu ketiga pada bulan Mei? Daging merah, anggur merah?
Q: Jangan cakap saya tidak telefon untuk mengingatkan kamu. Sabtu minggu ketiga pada bulan Mei? Daging merah, anggur merah?
A: Dia mungkin tengah banyak berfikir.
Q: Dia mungkin tengah banyak berfikir.
A: Ya, kehidupan sibuk seorang pesara. Setiap hari satu cabaran baru.
Q: Ya, kehidupan sibuk seorang pesara. Setiap hari satu cabaran baru.
A: Apa yang pesara lakukan, sebenarnya? Tidur siang? Main golf?
Q: Apa yang pesara lakukan, sebenarnya? Tidur siang? Main golf?
A: Itu menyibukkanya setiap pagi. Ya, mari, rakan-rakan.
Q: Itu menyibukkanya setiap pagi. Ya, mari, rakan-rakan.
A: Kamu tahu kenapa saya di sini.
Q: Kamu tahu kenapa saya di sini.
A: Ya, bagaimana acaranya?
Q: Ya, bagaimana acaranya?
A: Okay. Kita merayakan ulang tahunnya hari ini. Percayakah kamu Kimmy sudah 17 tahun?
Q: Okay. Kita merayakan ulang tahunnya hari ini. Percayakah kamu Kimmy sudah 17 tahun?
A: Tujuh belas?
Q: Tujuh belas?
A: Lennie masih ada masalah dengan kamu?
Q: Lennie masih ada masalah dengan kamu?
A: Dia bukan Lennie lagi.
Q: Dia bukan Lennie lagi.
A: Dia Lenore. Oh, dia memang masih bermasalah.
Q: Dia Lenore. Oh, dia memang masih bermasalah.
A: Dan suaminya?
Q: Dan suaminya?
A: Tetap sama.
Q: Tetap sama.
A: Selidik dalam-dalam, selalu ada perkara buruk. Kita boleh selidik jika kamu mahu.
Q: Selidik dalam-dalam, selalu ada perkara buruk. Kita boleh selidik jika kamu mahu.
A: Apa, kamu fikir dia belum melakukan perkara itu?
Q: Apa, kamu fikir dia belum melakukan perkara itu?
A: Terima kasih, Bernie.
Q: Terima kasih, Bernie.
A: Bagaimana Kimmy?
Q: Bagaimana Kimmy?
A: Dia sudah tidur di rumah temannya?
Q: Dia sudah tidur di rumah temannya?
A: Baiklah, katakan saja kita sedang mengusahakannya.
Q: Baiklah, katakan saja kita sedang mengusahakannya.
A: Dia menghargai fakta bahawa kamu merelakan hidup kamu agar boleh lebih dekat dengannya?
Q: Dia menghargai fakta bahawa kamu merelakan hidup kamu agar boleh lebih dekat dengannya?
A: Beginilah hidup, hah? Hei, ingat Beirut setelah Chief menghilang?
Q: Beginilah hidup, hah? Hei, ingat Beirut setelah Chief menghilang?
A: Bry sedang berurusan dengan Sheikh gila dari Hezbullah? Orang itu cakap dia mahu menghantar kami ke dalam kemudian menghilangkan diri.
Q: Bry sedang berurusan dengan Sheikh gila dari Hezbullah? Orang itu cakap dia mahu menghantar kami ke dalam kemudian menghilangkan diri.
A: Kita berpecah untuk mencari jalan keluar sebelum kita ditangkap dan di mana kamu ketika itu?
Q: Kita berpecah untuk mencari jalan keluar sebelum kita ditangkap dan di mana kamu ketika itu?
A: Saya berjanji untuk tidak pernah terlewat ulang tahunnya.
Q: Saya berjanji untuk tidak pernah terlewat ulang tahunnya.
A: Ya, itu berjalan cukup bagus ketika di Langley ketika mereka menemui kamu lari untuk merayakan ulang tahun anak kamu sejauh 9,000 batu.
Q: Ya, itu berjalan cukup bagus ketika di Langley ketika mereka menemui kamu lari untuk merayakan ulang tahun anak kamu sejauh 9,000 batu.
A: Di mana kamu cakap tugas kamu berikutnya?
Q: Di mana kamu cakap tugas kamu berikutnya?
A: Lingkaran Arctic, mengintip penguin.
Q: Lingkaran Arctic, mengintip penguin.
A: Saya percaya memang begitu. Tidak, penguin hidup di Antartika.
Q: Saya percaya memang begitu. Tidak, penguin hidup di Antartika.
A: Sebenarnya, Alaska. Apa maksud kamu, Sam?
Q: Sebenarnya, Alaska. Apa maksud kamu, Sam?
A: Maksud saya adalah kita ada masa terluang.
Q: Maksud saya adalah kita ada masa terluang.
A: Cakap saja, ia milik kamu. Siapa yang suka daging separuh masak?
Q: Cakap saja, ia milik kamu. Siapa yang suka daging separuh masak?
A: Rakan-rakan. - Jumpa lagi, Bryan.
Q: Rakan-rakan. - Jumpa lagi, Bryan.
A: Selamat malam, rakan-rakan.
Q: Selamat malam, rakan-rakan.
A: Lupakan jenaka itu adalah perkara yang bagus berusaha menebus waktu kamu hilang dengan Kimmy.
Q: Lupakan jenaka itu adalah perkara yang bagus berusaha menebus waktu kamu hilang dengan Kimmy.
A: Tapi tugas esok? Di sini. Empat jam bekerja, 2,500 Dollar hanya untuk menghantar seorang diva pop...
Q: Tapi tugas esok? Di sini. Empat jam bekerja, 2,500 Dollar hanya untuk menghantar seorang diva pop...
A: Seorang penyanyi?
Q: Seorang penyanyi?
A: Saya tidak tahu apakah kamu memanggilnya penyanyi. Lebih tepatnya ladang wang.
Q: Saya tidak tahu apakah kamu memanggilnya penyanyi. Lebih tepatnya ladang wang.
A: 20 juta rakaman sudah terjual. Dan dia belum lagi berumur 25 tahun.
Q: 20 juta rakaman sudah terjual. Dan dia belum lagi berumur 25 tahun.
A: Pekerjaan ini senang. Kita menghantarnya ke sana dan pulang kembali.
Q: Pekerjaan ini senang. Kita menghantarnya ke sana dan pulang kembali.
A: Di dalam sana, mereka sudah ada orang mereka sendiri. - Okay.
Q: Di dalam sana, mereka sudah ada orang mereka sendiri. - Okay.
A: Okay.
Q: Okay.
A: Okay? - Ya.
Q: Okay? - Ya.
A: Seperti itu saja? Ya.
Q: Seperti itu saja? Ya.
A: Akan sempurna. Seperti dulu juga. Lebih baik.
Q: Akan sempurna. Seperti dulu juga. Lebih baik.
A: Tiada seorang pun yang terbunuh. - Esok. Selamat malam, rakan-rakan.
Q: Tiada seorang pun yang terbunuh. - Esok. Selamat malam, rakan-rakan.
A: Puan, jika kamu tidak keberatan, saya sarankan kamu terus bergerak.
Q: Puan, jika kamu tidak keberatan, saya sarankan kamu terus bergerak.
A: Ibu saya dipanggil Puan, jika kamu tidak keberatan.
Q: Ibu saya dipanggil Puan, jika kamu tidak keberatan.
A: Mari berangkat. Okay. Bernie, Casey, kamu di luar sini.
Q: Mari berangkat. Okay. Bernie, Casey, kamu di luar sini.
A: Bry, kamu di dalam bilik.
Q: Bry, kamu di dalam bilik.
A: Mari, mari, mari.
Q: Mari, mari, mari.
A: Wah, indah sekali.
Q: Wah, indah sekali.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Siapa nama kamu tadi? Mills.
Q: Siapa nama kamu tadi? Mills.
A: Bryan Mills.
Q: Bryan Mills.
A: Senang berjumpa dengan kamu, Bryan Mills.
Q: Senang berjumpa dengan kamu, Bryan Mills.
A: Masanya kamu muncul.
Q: Masanya kamu muncul.
A: Maaf, cik. Saya ada anak gadis yang mahu menjadi penyanyi dan sedang bertanya-tanya apakah kamu ada petua.
Q: Maaf, cik. Saya ada anak gadis yang mahu menjadi penyanyi dan sedang bertanya-tanya apakah kamu ada petua.
A: Ya, ada.
Q: Ya, ada.
A: Kita sedang menunggu serangan udara dan kita menunggu dan kemudian telefon satelit saya berbunyi.
Q: Kita sedang menunggu serangan udara dan kita menunggu dan kemudian telefon satelit saya berbunyi.
A: Siapa ini? - Helo? - Lelaki yang akan kita bunuh.
Q: Siapa ini? - Helo? - Lelaki yang akan kita bunuh.
A: Sayang. Dia ingin tahu apakah kita mahu teh.
Q: Sayang. Dia ingin tahu apakah kita mahu teh.
A: Suara riuh itu? Ayah sedang ada di konsert.
Q: Suara riuh itu? Ayah sedang ada di konsert.
A: Kamu tahu lagu ini? Ya?
Q: Kamu tahu lagu ini? Ya?
A: Ya, itu dia.
Q: Ya, itu dia.
A: Tidak, tidak, ayah tidak menonton. Ayah... ayah tidak menonton. Ayah membantu beberapa rakan di bahagian keselamatan.
Q: Tidak, tidak, ayah tidak menonton. Ayah... ayah tidak menonton. Ayah membantu beberapa rakan di bahagian keselamatan.
A: Betul, tentu saja ayah berjumpa dengannya. Siapa yang kamu fikir menjaganya? Ayah suka kamu teruja.
Q: Betul, tentu saja ayah berjumpa dengannya. Siapa yang kamu fikir menjaganya? Ayah suka kamu teruja.
A: Hei, ayah senang kamu menelefon.
Q: Hei, ayah senang kamu menelefon.
A: Ayah senang kamu menelefon.
Q: Ayah senang kamu menelefon.
A: Apa? Makan tengahari?
Q: Apa? Makan tengahari?
A: Esok? Tentu, tentu.
Q: Esok? Tentu, tentu.
A: Ayah tahu tempatnya. Pukul 12:30, baiklah.
Q: Ayah tahu tempatnya. Pukul 12:30, baiklah.
A: Jumpa nanti.
Q: Jumpa nanti.
A: Ini dia. Dan...?
Q: Ini dia. Dan...?
A: Apa yang berlaku? - Dia mahu makan tengahari. - Okay.
Q: Apa yang berlaku? - Dia mahu makan tengahari. - Okay.
A: Baiklah. Fantastik. Lihat?
Q: Baiklah. Fantastik. Lihat?
A: Siapa yang membiarkan pintu depan terbuka?
Q: Siapa yang membiarkan pintu depan terbuka?
A: Bry, bawa dia keluar dari sini. Kamu ketuainya.
Q: Bry, bawa dia keluar dari sini. Kamu ketuainya.
A: Lagi kawalan di sini sekarang. Ya begitu.
Q: Lagi kawalan di sini sekarang. Ya begitu.
A: Casey!
Q: Casey!
A: Bernie, sedia, sedia.
Q: Bernie, sedia, sedia.
A: Pergi, pergi, pergi.
Q: Pergi, pergi, pergi.
A: Ini, minum ini. Gulanya akan meringankan kejutannya.
Q: Ini, minum ini. Gulanya akan meringankan kejutannya.
A: Marilah, minum sikit lagi.
Q: Marilah, minum sikit lagi.
A: Ia okay. Ia okay.
Q: Ia okay. Ia okay.
A: Kamu selamat sekarang.
Q: Kamu selamat sekarang.
A: Bernie. Casey.
Q: Bernie. Casey.
A: Rambo. Serius, Bry kamu perlu mempertimbangkan mengikut kami.
Q: Rambo. Serius, Bry kamu perlu mempertimbangkan mengikut kami.
A: Masih banyak wang untuk dicari. Dia masuk kolej tahun depan?
Q: Masih banyak wang untuk dicari. Dia masuk kolej tahun depan?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Kamu akan kehilangannya. Masih ada setahun untuk menemuinya.
Q: Kamu akan kehilangannya. Masih ada setahun untuk menemuinya.
A: Encik Mills, dia mahu berjumpa dengan kamu.
Q: Encik Mills, dia mahu berjumpa dengan kamu.
A: Bagaimana keadaan kamu?
Q: Bagaimana keadaan kamu?
A: Jadi gadis kamu hendak menjadi penyanyi?
Q: Jadi gadis kamu hendak menjadi penyanyi?
A: Ya, sejak dia berusia 5 tahun. Tidak seperti yang orang lain fikir. Sekali glamornya hilang, yang tinggal hanya...
Q: Ya, sejak dia berusia 5 tahun. Tidak seperti yang orang lain fikir. Sekali glamornya hilang, yang tinggal hanya...
A: Banyak bilik hotel, banyak lapangan terbang. Itu yang dia mahu.
Q: Banyak bilik hotel, banyak lapangan terbang. Itu yang dia mahu.
A: Nombor yang pertama itu Gio, pelatih vokal saya. Jika dia cakap dia boleh menyanyi, dia boleh menyanyi.
Q: Nombor yang pertama itu Gio, pelatih vokal saya. Jika dia cakap dia boleh menyanyi, dia boleh menyanyi.
A: Dia akan memberi latihan yang diperlukan anak kamu. Kosnya saya yang tanggung.
Q: Dia akan memberi latihan yang diperlukan anak kamu. Kosnya saya yang tanggung.
A: Nombor kedua itu pengurus saya.
Q: Nombor kedua itu pengurus saya.
A: Jika Gio meluluskan, dia akan memastikan anak kamu mendapat rakaman. - Terima kasih.
Q: Jika Gio meluluskan, dia akan memastikan anak kamu mendapat rakaman. - Terima kasih.
A: Tidak, Encik Mills, terima kasih.
Q: Tidak, Encik Mills, terima kasih.
A: Itu dia.
Q: Itu dia.
A: Hai.
Q: Hai.
A: Hei. - Hai. - Hai.
Q: Hei. - Hai. - Hai.
A: Kamu tidak nampak teruja. Saya hanya terkejut. Saya fikir hanya akan ada Kim dan saya.
Q: Kamu tidak nampak teruja. Saya hanya terkejut. Saya fikir hanya akan ada Kim dan saya.
A: Saya minta ibu untuk datang.
Q: Saya minta ibu untuk datang.
A: Satu milkshake pisang raspberry. Cherry lebih, seperti yang kamu suka.
Q: Satu milkshake pisang raspberry. Cherry lebih, seperti yang kamu suka.
A: Terima kasih. - Lennie... Lenore.
Q: Terima kasih. - Lennie... Lenore.
A: Apa kamu mahu sesuatu? - Tidak mengapa, terima kasih.
Q: Apa kamu mahu sesuatu? - Tidak mengapa, terima kasih.
A: Jadi? Jadi, ayah, cuba teka. - Ayah tahu rakan saya Amanda?
Q: Jadi? Jadi, ayah, cuba teka. - Ayah tahu rakan saya Amanda?
A: Bagus, ya?
Q: Bagus, ya?
A: Kenapa kamu mahu pergi ke Paris? Ayah. Helo?
Q: Kenapa kamu mahu pergi ke Paris? Ayah. Helo?
A: Ayah bergurau? Saya sudah ke MOMA , kira-kira, seratus kali.
Q: Ayah bergurau? Saya sudah ke MOMA , kira-kira, seratus kali.
A: Amanda pergi musim panas lalu, bila kembali dia sudah boleh bercakap Perancis.
Q: Amanda pergi musim panas lalu, bila kembali dia sudah boleh bercakap Perancis.
A: Dan kerana kamu di bawah 18 tahun kamu perlu izin ayah untuk meninggalkan negara ini?
Q: Dan kerana kamu di bawah 18 tahun kamu perlu izin ayah untuk meninggalkan negara ini?
A: Ayah, tolong.
Q: Ayah, tolong.
A: Saya betul-betul mahu pergi. Mereka ada apartmen ini yang menghadap ke sungai.
Q: Saya betul-betul mahu pergi. Mereka ada apartmen ini yang menghadap ke sungai.
A: Hanya kamu dan Amanda?
Q: Hanya kamu dan Amanda?
A: Dan sepupunya.
Q: Dan sepupunya.
A: Jangan membesar-besarkan masalah ini, Bryan.
Q: Jangan membesar-besarkan masalah ini, Bryan.
A: Tandatangan saja suratnya.
Q: Tandatangan saja suratnya.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Saya tidak senang dengan ini. - Ayah.
Q: Saya tidak senang dengan ini. - Ayah.
A: Ayah kenal dunia, sayang. Ayah, tolong. Umur 17 tahun tidak sepatutnya pergi bersendirian.
Q: Ayah kenal dunia, sayang. Ayah, tolong. Umur 17 tahun tidak sepatutnya pergi bersendirian.
A: Saya tidak bersendirian.
Q: Saya tidak bersendirian.
A: Dua orang 17 tahun.
Q: Dua orang 17 tahun.
A: Amanda 19 tahun.
Q: Amanda 19 tahun.
A: Bagaimana dengan ini? Bagaimana kalau ayah ikut?
Q: Bagaimana dengan ini? Bagaimana kalau ayah ikut?
A: Kamu tidak akan tahu ayah ada di situ.
Q: Kamu tidak akan tahu ayah ada di situ.
A: Ayah sangat pakar dalam menjadi halimunan. Seperti yang sering kamu tunjukkan sepanjang hidupnya.
Q: Ayah sangat pakar dalam menjadi halimunan. Seperti yang sering kamu tunjukkan sepanjang hidupnya.
A: Tandatangan saja suratnya, Bryan.
Q: Tandatangan saja suratnya, Bryan.
A: Saya akan fikir dulu.
Q: Saya akan fikir dulu.
A: Semua di meja ini tahu apa maksudnya itu.
Q: Semua di meja ini tahu apa maksudnya itu.
A: Hey, Kimmy, ada yang lain lagi.
Q: Hey, Kimmy, ada yang lain lagi.
A: Saya tidak mahu yang lainnya.
Q: Saya tidak mahu yang lainnya.
A: Saya tidak faham kamu. - Apa? Kamu mengorbankan perkahwinan kita demi mengabdikan diri pada negara.
Q: Saya tidak faham kamu. - Apa? Kamu mengorbankan perkahwinan kita demi mengabdikan diri pada negara.
A: Tidak bolehkah kamu berkorban sedikit kali ini demi anak kamu? Saya akan berkorban apa saja untuknya.
Q: Tidak bolehkah kamu berkorban sedikit kali ini demi anak kamu? Saya akan berkorban apa saja untuknya.
A: Apa masalah kamu?
Q: Apa masalah kamu?
A: Saya tidak senang membiarkan anak saya ke dalam risiko.
Q: Saya tidak senang membiarkan anak saya ke dalam risiko.
A: Membiarkan anak kita dalam risiko dengan pergi ke Paris?
Q: Membiarkan anak kita dalam risiko dengan pergi ke Paris?
A: Kamu menyedihkan.
Q: Kamu menyedihkan.
A: Dia datang.
Q: Dia datang.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Tiga syarat.
Q: Tiga syarat.
A: Alamat dan nombor telefon tempat tinggal kamu.
Q: Alamat dan nombor telefon tempat tinggal kamu.
A: Kamu berjalan, ayah mahu tahu ke mana... Dan dengan siapa kamu akan tinggal.
Q: Kamu berjalan, ayah mahu tahu ke mana... Dan dengan siapa kamu akan tinggal.
A: Telefon ayah bila mendarat.
Q: Telefon ayah bila mendarat.
A: Telefon ayah setiap masa malah sebelum kamu tidur. Ini antarabangsa. Nombor ayah di dalam.
Q: Telefon ayah setiap masa malah sebelum kamu tidur. Ini antarabangsa. Nombor ayah di dalam.
A: Okay, sukanya. - Kimmy, kamu tidak fokus.
Q: Okay, sukanya. - Kimmy, kamu tidak fokus.
A: Saya fokus.
Q: Saya fokus.
A: Apa yang ayah cakap?
Q: Apa yang ayah cakap?
A: Ayah cakap untuk menelefon ayah ketika saya mendarat, setiap malam sebelum saya pergi tidur telefon ayah antarabangsa, nombor ayah diprogram di dalam.
Q: Ayah cakap untuk menelefon ayah ketika saya mendarat, setiap malam sebelum saya pergi tidur telefon ayah antarabangsa, nombor ayah diprogram di dalam.
A: Okay, satu perkara lagi. Ayah yang menghantar kamu ke lapangan terbang.
Q: Okay, satu perkara lagi. Ayah yang menghantar kamu ke lapangan terbang.
A: Okay. - Ini untuk kamu.
Q: Okay. - Ini untuk kamu.
A: Ya. Terima kasih, ayah. Terima kasih.
Q: Ya. Terima kasih, ayah. Terima kasih.
A: Ibu!
Q: Ibu!
A: Saya sayang kamu, ayah.
Q: Saya sayang kamu, ayah.
A: Ibu, ayah menandatanganinya, ayah menandatanganinya.
Q: Ibu, ayah menandatanganinya, ayah menandatanganinya.
A: Bukankah senang jika menandatanganinya dari awal?
Q: Bukankah senang jika menandatanganinya dari awal?
A: Bukankah senang jika kamu dan saya sudah berbincang terlebih dulu?
Q: Bukankah senang jika kamu dan saya sudah berbincang terlebih dulu?
A: Ayah sudah menulis semua.
Q: Ayah sudah menulis semua.
A: Ayuhlah, ambil. Kami akan menghabiskan 90 peratus masa kami di muzium.
Q: Ayuhlah, ambil. Kami akan menghabiskan 90 peratus masa kami di muzium.
A: Jangan bimbang.
Q: Jangan bimbang.
A: Itu seperti memberitahu air agar ia tidak basah, sayang.
Q: Itu seperti memberitahu air agar ia tidak basah, sayang.
A: Ibu cakap pekerjaan ayah membuat ayah paranoid.
Q: Ibu cakap pekerjaan ayah membuat ayah paranoid.
A: Baiklah, pekerjaan ayah membuat ayah hati-hati.
Q: Baiklah, pekerjaan ayah membuat ayah hati-hati.
A: Saya selalu menanyakan ibu apa pekerjaan ayah yang membuat ayah pergi sepanjang masa.
Q: Saya selalu menanyakan ibu apa pekerjaan ayah yang membuat ayah pergi sepanjang masa.
A: Dan ibu cakap pada saya untuk bertanya sendiri pada ayah. Setiap kali melihat ayah, saya takut untuk bertanya.
Q: Dan ibu cakap pada saya untuk bertanya sendiri pada ayah. Setiap kali melihat ayah, saya takut untuk bertanya.
A: Ya?
Q: Ya?
A: Saya tidak tahu. Mungkin kerana saya takut menerima kenyataan.
Q: Saya tidak tahu. Mungkin kerana saya takut menerima kenyataan.
A: Seperti, mungkin itu bukan sesuatu yang saya akan suka.
Q: Seperti, mungkin itu bukan sesuatu yang saya akan suka.
A: Ayah bekerja untuk kerajaan. Kamu tahu itu.
Q: Ayah bekerja untuk kerajaan. Kamu tahu itu.
A: Jadi ayah seperti perisik, betul?
Q: Jadi ayah seperti perisik, betul?
A: Apa yang berlaku jika saya menekan butang ini?
Q: Apa yang berlaku jika saya menekan butang ini?
A: Baiklah, tidak... ayah dulu seorang pencegah, sebenarnya.
Q: Baiklah, tidak... ayah dulu seorang pencegah, sebenarnya.
A: Seorang pencegah? - Ya.
Q: Seorang pencegah? - Ya.
A: Apa yang ayah cegah? Perkara buruk supaya tidak berlaku.
Q: Apa yang ayah cegah? Perkara buruk supaya tidak berlaku.
A: Jadi itu pekerjaan yang baik? Ya.
Q: Jadi itu pekerjaan yang baik? Ya.
A: Ya, itu baik.
Q: Ya, itu baik.
A: Ayah merindukannya?
Q: Ayah merindukannya?
A: Ayah lebih merindui kamu.
Q: Ayah lebih merindui kamu.
A: Kim! - Ayah, itu Amanda.
Q: Kim! - Ayah, itu Amanda.
A: Pergi dulu.
Q: Pergi dulu.
A: Jimmy akan membantu kamu dengan beg-beg itu.
Q: Jimmy akan membantu kamu dengan beg-beg itu.
A: Saya uruskan sendiri.
Q: Saya uruskan sendiri.
A: Lenore.
Q: Lenore.
A: Apa kamu tahu mengenai ini? Dia tidak hanya pergi ke Paris.
Q: Apa kamu tahu mengenai ini? Dia tidak hanya pergi ke Paris.
A: Saya tahu.
Q: Saya tahu.
A: Dia berbohong pada saya. Ya, kerana dia tidak boleh jujur dengan kamu.
Q: Dia berbohong pada saya. Ya, kerana dia tidak boleh jujur dengan kamu.
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Siapa yang cakap?
Q: Siapa yang cakap?
A: Syarat-syarat dan peraturan kamu.
Q: Syarat-syarat dan peraturan kamu.
A: Apakah ini?
Q: Apakah ini?
A: Itu tarikh jelajah Eropah kumpulan U2. Dia mengikuti kumpulan rock mengelilingi Eropah?
Q: Itu tarikh jelajah Eropah kumpulan U2. Dia mengikuti kumpulan rock mengelilingi Eropah?
A: Semua anak-anak begitu.
Q: Semua anak-anak begitu.
A: Stuart yang membelikanya tiket, mengatur agar dia tinggal di hotel-hotel yang terbaik.
Q: Stuart yang membelikanya tiket, mengatur agar dia tinggal di hotel-hotel yang terbaik.
A: Hotel-hotel terbaik. Kamu tahu, kamu tinggal di gelembung kecil kamu di sini di belakang tembok kamu, dengan pembantu-pembantu kamu dan tuan Wan Cha dan pelayan-pelayan. Tiada idea dunia itu macam mana.
Q: Hotel-hotel terbaik. Kamu tahu, kamu tinggal di gelembung kecil kamu di sini di belakang tembok kamu, dengan pembantu-pembantu kamu dan tuan Wan Cha dan pelayan-pelayan. Tiada idea dunia itu macam mana.
A: Ya, dan tidak juga... ..kecuali dia pergi keluar dan mengalaminya sendiri.
Q: Ya, dan tidak juga... ..kecuali dia pergi keluar dan mengalaminya sendiri.
A: Jangan katakan pada saya saya tidak tahu dunia. Selama 5 tahun saya menunggu satu panggilan telefon yang kadang-kadang tidak datang selama berminggu-minggu.
Q: Jangan katakan pada saya saya tidak tahu dunia. Selama 5 tahun saya menunggu satu panggilan telefon yang kadang-kadang tidak datang selama berminggu-minggu.
A: Menunggu ketukan di pintu, memberitahu saya tidak akan ada telefon lagi.
Q: Menunggu ketukan di pintu, memberitahu saya tidak akan ada telefon lagi.
A: Dengar, saya tahu kamu pindah ke sini untuk membina seperti hubungan dengan Kimmy.
Q: Dengar, saya tahu kamu pindah ke sini untuk membina seperti hubungan dengan Kimmy.
A: Tapi kamu tidak akan berjaya jika kamu mengongkongnya. Biarkan dia bebas, atau saya berjanji, saya berjanji kamu akan kehilangannya.
Q: Tapi kamu tidak akan berjaya jika kamu mengongkongnya. Biarkan dia bebas, atau saya berjanji, saya berjanji kamu akan kehilangannya.
A: Anak-anak.
Q: Anak-anak.
A: Kim.
Q: Kim.
A: Saya sayang kamu.
Q: Saya sayang kamu.
A: Saya akan ajarkan kamu bahasa Perancis. Saya tahu. Yang mungkin tidak banyak, tapi...
Q: Saya akan ajarkan kamu bahasa Perancis. Saya tahu. Yang mungkin tidak banyak, tapi...
A: Okay, sekarang ambil satu..
Q: Okay, sekarang ambil satu..
A: Perlukan bantuan? Satu dengan kamu berdua?
Q: Perlukan bantuan? Satu dengan kamu berdua?
A: Ya, tolong.
Q: Ya, tolong.
A: Dia menarik sekali. Okay.
Q: Dia menarik sekali. Okay.
A: Ya, hebat.
Q: Ya, hebat.
A: Sangat bagus.
Q: Sangat bagus.
A: Kamu dari mana?
Q: Kamu dari mana?
A: California.
Q: California.
A: Tidak. Saya Peter.
Q: Tidak. Saya Peter.
A: Nama saya Amanda. - Ini Kim.
Q: Nama saya Amanda. - Ini Kim.
A: Hai. - Gembira bertemu dengan kamu. - Hai.
Q: Hai. - Gembira bertemu dengan kamu. - Hai.
A: Hei.
Q: Hei.
A: Kamu akan pergi ke Paris?
Q: Kamu akan pergi ke Paris?
A: Kamu tahu, teksi di sini sangat mahal. Mahu kongsi?
Q: Kamu tahu, teksi di sini sangat mahal. Mahu kongsi?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Untuk meyemak ketibaan, sila tekan satu.
Q: Untuk meyemak ketibaan, sila tekan satu.
A: Sila masukkan nombor penerbangan.
Q: Sila masukkan nombor penerbangan.
A: Penerbangan 288 telah tiba di Charles de Gaulle, Paris pada pukul 8 pagi masa tempatan.
Q: Penerbangan 288 telah tiba di Charles de Gaulle, Paris pada pukul 8 pagi masa tempatan.
A: Oh, apa kamu serius?
Q: Oh, apa kamu serius?
A: Oh, Tuhanku.
Q: Oh, Tuhanku.
A: Oh, ya, terima kasih. Ini milik sepupu saya, tapi mereka ada di Madrid, jadi keseluruhan tempat ini adalah milik kita semuanya.
Q: Oh, ya, terima kasih. Ini milik sepupu saya, tapi mereka ada di Madrid, jadi keseluruhan tempat ini adalah milik kita semuanya.
A: Setakat mana? - Saya tidak tahu itu.
Q: Setakat mana? - Saya tidak tahu itu.
A: Baik, saya perlu pergi. - Gembira bertemu dengan kamu.
Q: Baik, saya perlu pergi. - Gembira bertemu dengan kamu.
A: Oh, okay.
Q: Oh, okay.
A: Bye. Hei. Ada majlis malam ini di sekolah.
Q: Bye. Hei. Ada majlis malam ini di sekolah.
A: Mahu datang?
Q: Mahu datang?
A: Kita pun tidak kenal dia.
Q: Kita pun tidak kenal dia.
A: Apa yang perlu diambil tahu? Dia menggairahkan.
Q: Apa yang perlu diambil tahu? Dia menggairahkan.
A: Saya jemput sekitar jam 9? - Okay, ya. Okay, hebat.
Q: Saya jemput sekitar jam 9? - Okay, ya. Okay, hebat.
A: Apartmen kamu? Seluruh tingkat lima.
Q: Apartmen kamu? Seluruh tingkat lima.
A: Hoffmann. Okay. Jumpa lagi malam ini.
Q: Hoffmann. Okay. Jumpa lagi malam ini.
A: Ya. Tingkat lima dua gadis sekitar umur 18 tahun.
Q: Ya. Tingkat lima dua gadis sekitar umur 18 tahun.
A: Ini hebat. Saya hanya berharap kamu memberitahu saya bahawa mereka tiada di sini.
Q: Ini hebat. Saya hanya berharap kamu memberitahu saya bahawa mereka tiada di sini.
A: Apa bezanya?
Q: Apa bezanya?
A: Saya beritahu ayah saya mereka ada di sini.
Q: Saya beritahu ayah saya mereka ada di sini.
A: Kamu beritahu ayah kamu kamu juga pergi ke muzium. Oh, marilah.
Q: Kamu beritahu ayah kamu kamu juga pergi ke muzium. Oh, marilah.
A: Dia tidak akan tahu.
Q: Dia tidak akan tahu.
A: Saya akan bersama dengannya. - Siapa?
Q: Saya akan bersama dengannya. - Siapa?
A: Peter.
Q: Peter.
A: Kamu baru saja bertemu dengannya.
Q: Kamu baru saja bertemu dengannya.
A: Saya dengar lelaki Perancis hebat.
Q: Saya dengar lelaki Perancis hebat.
A: Mungkin dia ada teman, hah?
Q: Mungkin dia ada teman, hah?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Oh, marilah. Kamu perlu lepas sesekali.
Q: Oh, marilah. Kamu perlu lepas sesekali.
A: Hei.
Q: Hei.
A: Amanda, di mana bilik mandinya?
Q: Amanda, di mana bilik mandinya?
A: Apa? Saya hendak buang air kecil.
Q: Apa? Saya hendak buang air kecil.
A: Helo? - Ini saya.
Q: Helo? - Ini saya.
A: Sudahkah Kim menelefon kamu? Bryan, dia sudah 17 tahun. Dia ada di Paris.
Q: Sudahkah Kim menelefon kamu? Bryan, dia sudah 17 tahun. Dia ada di Paris.
A: Dia akan telefon. Ambillah ubat tidur. Minum sesuatu atau apa saja.
Q: Dia akan telefon. Ambillah ubat tidur. Minum sesuatu atau apa saja.
A: Hai, ayah.
Q: Hai, ayah.
A: Kim.
Q: Kim.
A: Apa yang ayah cakap? Kamu sepatutnya menelefon ayah.
Q: Apa yang ayah cakap? Kamu sepatutnya menelefon ayah.
A: Maafkan saya.
Q: Maafkan saya.
A: Saya rasa ada yang tidak betul dengan telefonnya.
Q: Saya rasa ada yang tidak betul dengan telefonnya.
A: Tidak. Tadi sedang terburu-buru di lapangan terbang.
Q: Tidak. Tadi sedang terburu-buru di lapangan terbang.
A: Baiklah. Baiklah, jika ayah ada nombor di mana kamu tinggal ayah menelefon ke sana saja.
Q: Baiklah. Baiklah, jika ayah ada nombor di mana kamu tinggal ayah menelefon ke sana saja.
A: Apa nombornya?
Q: Apa nombornya?
A: Saya tiada.
Q: Saya tiada.
A: Kimmy, marilah. Ini salah satu syaratnya. Biar ayah bercakap dengan sepupunya.
Q: Kimmy, marilah. Ini salah satu syaratnya. Biar ayah bercakap dengan sepupunya.
A: Ayah, mereka ada di Sepanyol. Saya tidak tahu. Saya sumpah.
Q: Ayah, mereka ada di Sepanyol. Saya tidak tahu. Saya sumpah.
A: Ke Sepanyol?
Q: Ke Sepanyol?
A: Kim, ada perkara lain yang kamu hendak beritahu pada ayah?
Q: Kim, ada perkara lain yang kamu hendak beritahu pada ayah?
A: Kimmy.
Q: Kimmy.
A: Ada seseorang di sini.
Q: Ada seseorang di sini.
A: Sepupunya pulang?
Q: Sepupunya pulang?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Oh, Tuhanku. Mereka menangkap Amanda.
Q: Oh, Tuhanku. Mereka menangkap Amanda.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Apa yang kamu cakap?
Q: Apa yang kamu cakap?
A: Kim.
Q: Kim.
A: Ayah. Mereka mengambilnya.
Q: Ayah. Mereka mengambilnya.
A: Baiklah, dengar sini.
Q: Baiklah, dengar sini.
A: Oh, Tuhan.
Q: Oh, Tuhan.
A: Apa kamu bertemu seseorang dalam pesawat?
Q: Apa kamu bertemu seseorang dalam pesawat?
A: Tidak. - Di lapangan terbang?
Q: Tidak. - Di lapangan terbang?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Ya, Peter.
Q: Ya, Peter.
A: Peter? Siapa Peter?
Q: Peter? Siapa Peter?
A: Saya tidak tahu. - Orang Amerika?
Q: Saya tidak tahu. - Orang Amerika?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Adakah dia tahu di mana kamu tinggal?
Q: Adakah dia tahu di mana kamu tinggal?
A: Dia satu teksi dengan kami.
Q: Dia satu teksi dengan kami.
A: Tolong, saya takut.
Q: Tolong, saya takut.
A: Ayah tahu. Tetap fokus, Kimmy. Kamu perlu bertahan.
Q: Ayah tahu. Tetap fokus, Kimmy. Kamu perlu bertahan.
A: Ada berapa orang di sana?
Q: Ada berapa orang di sana?
A: Saya tidak tahu.
Q: Saya tidak tahu.
A: Kamu di mana?
Q: Kamu di mana?
A: Saya di sini.
Q: Saya di sini.
A: Sekarang, bahagian seterusnya sangat penting.
Q: Sekarang, bahagian seterusnya sangat penting.
A: Mereka akan menangkap kamu.
Q: Mereka akan menangkap kamu.
A: Kim, tetap fokus, sayang. Ini kuncinya.
Q: Kim, tetap fokus, sayang. Ini kuncinya.
A: Kamu akan ada lima, atau mungkin sepuluh saat. Saat-saat terpenting.
Q: Kamu akan ada lima, atau mungkin sepuluh saat. Saat-saat terpenting.
A: Tinggalkan telefon di lantai. Tumpuan. Teriakkan semua yang kamu nampak mengenai mereka.
Q: Tinggalkan telefon di lantai. Tumpuan. Teriakkan semua yang kamu nampak mengenai mereka.
A: Mereka di sana. Ayah boleh mendengarnya.
Q: Mereka di sana. Ayah boleh mendengarnya.
A: Ingat, tumpuan.
Q: Ingat, tumpuan.
A: Letak telefon lebih dekat agar ayah boleh dengar.
Q: Letak telefon lebih dekat agar ayah boleh dengar.
A: Mereka pergi. Saya fikir mereka... Jambang.
Q: Mereka pergi. Saya fikir mereka... Jambang.
A: Saya tidak tahu siapa kamu.
Q: Saya tidak tahu siapa kamu.
A: Saya tidak tahu apa yang kamu hendak.
Q: Saya tidak tahu apa yang kamu hendak.
A: Jika kamu mencari wang tebusan. Saya boleh beritahu pada kamu, saya tiada wang.
Q: Jika kamu mencari wang tebusan. Saya boleh beritahu pada kamu, saya tiada wang.
A: Tapi apa yang saya ada adalah kebolehan dalam bidang-bidang tertentu. Bidang-bidang yang saya dapat dari karier yang sangat lama.
Q: Tapi apa yang saya ada adalah kebolehan dalam bidang-bidang tertentu. Bidang-bidang yang saya dapat dari karier yang sangat lama.
A: Kebolehan yang menjadikan saya sebagai mimpi ngeri untuk orang seperti kamu.
Q: Kebolehan yang menjadikan saya sebagai mimpi ngeri untuk orang seperti kamu.
A: Jika kamu melepaskan anak saya sekarang, ia akan berakhir. Saya tidak akan mencari kamu. Saya tidak akan mengejar kamu.
Q: Jika kamu melepaskan anak saya sekarang, ia akan berakhir. Saya tidak akan mencari kamu. Saya tidak akan mengejar kamu.
A: Tapi jika tidak, saya akan mencari kamu. Saya akan menemui kamu dan saya akan membunuh kamu.
Q: Tapi jika tidak, saya akan mencari kamu. Saya akan menemui kamu dan saya akan membunuh kamu.
A: Semoga berjaya.
Q: Semoga berjaya.
A: Saya perlukan bantuan. Saya akan muaturun sesuatu.
Q: Saya perlukan bantuan. Saya akan muaturun sesuatu.
A: Sekarang juga.
Q: Sekarang juga.
A: Dia telah diculik. - Apa?
Q: Dia telah diculik. - Apa?
A: Ada musuh di luar negeri?
Q: Ada musuh di luar negeri?
A: Kenapa saya perlu ada musuh?
Q: Kenapa saya perlu ada musuh?
A: Kamu melakukan bisnes di luar negeri melalui bermacam-macam jenis perusahaan. Kamu terlibat dalam perjanjian minyak yang gagal dengan orang-orang Rusia.
Q: Kamu melakukan bisnes di luar negeri melalui bermacam-macam jenis perusahaan. Kamu terlibat dalam perjanjian minyak yang gagal dengan orang-orang Rusia.
A: Bagaimana kamu tahu itu?
Q: Bagaimana kamu tahu itu?
A: Saya tidak akan membiarkan anak saya tinggal dengan seseorang tanpa mengetahui segalanya mengenai mereka.
Q: Saya tidak akan membiarkan anak saya tinggal dengan seseorang tanpa mengetahui segalanya mengenai mereka.
A: Sekarang bukan masanya untuk memperbesarkan persoalan. - Ada yang mahu menyakiti kamu?
Q: Sekarang bukan masanya untuk memperbesarkan persoalan. - Ada yang mahu menyakiti kamu?
A: Tidak, sejauh yang saya tahu.
Q: Tidak, sejauh yang saya tahu.
A: Yang mana bilik Kim?
Q: Yang mana bilik Kim?
A: Apa yang berlaku?
Q: Apa yang berlaku?
A: Saya dapat telefon darinya. Ada orang-orang di apartment. Dia diculik.
Q: Saya dapat telefon darinya. Ada orang-orang di apartment. Dia diculik.
A: Oh, Tuhan. - Yang mana?
Q: Oh, Tuhan. - Yang mana?
A: Yang itu.
Q: Yang itu.
A: Apakah ada sesuatu yang sepatutnya saya lakukan?
Q: Apakah ada sesuatu yang sepatutnya saya lakukan?
A: Kamu memiliki perjanjian pinjaman engan NetJet melalui syarikat kamu?
Q: Kamu memiliki perjanjian pinjaman engan NetJet melalui syarikat kamu?
A: Ada. - Tempahkan saya pesawat ke Paris.
Q: Ada. - Tempahkan saya pesawat ke Paris.
A: Untuk bila?
Q: Untuk bila?
A: Sejam lalu.
Q: Sejam lalu.
A: Saya mohon bawa dia kembali pada saya, Bryan?
Q: Saya mohon bawa dia kembali pada saya, Bryan?
A: Pertama saya perlu menemuinya.
Q: Pertama saya perlu menemuinya.
A: Sam, apa yang kamu dapat? Mereka bercakap Albania.
Q: Sam, apa yang kamu dapat? Mereka bercakap Albania.
A: Tempat itu pusat penjenayah. Bahkan orang Rusia memberikan mereka tanah yang luas. Yang bercakap dengan kamu, namanya Marko.
Q: Tempat itu pusat penjenayah. Bahkan orang Rusia memberikan mereka tanah yang luas. Yang bercakap dengan kamu, namanya Marko.
A: Kita ada maklumat bahawa bos sindiket dengan nama Marko Hoxha berindah ke Paris sekitar enam bulan yang lalu.
Q: Kita ada maklumat bahawa bos sindiket dengan nama Marko Hoxha berindah ke Paris sekitar enam bulan yang lalu.
A: Jika dia orangnya, dia penjenayah besar.
Q: Jika dia orangnya, dia penjenayah besar.
A: Tatunya, senang cakap, adalah identiti kumpulan.
Q: Tatunya, senang cakap, adalah identiti kumpulan.
A: Apakah saya di speaker atau kamu sedang bersendirian?
Q: Apakah saya di speaker atau kamu sedang bersendirian?
A: Lenore ada di sini. - Hei, Lennie.
Q: Lenore ada di sini. - Hei, Lennie.
A: Helo, Sam.
Q: Helo, Sam.
A: Dia perlu mendengarnya, Sam.
Q: Dia perlu mendengarnya, Sam.
A: Kebolehan kumpulan yang datang dari kawasan ini adalah perdagangan wanita.
Q: Kebolehan kumpulan yang datang dari kawasan ini adalah perdagangan wanita.
A: Okay. Cara kerja mereka sebelumnya adalah menawarkan wanita dari negara-negara maju Eropah Timur seperti Yugoslavia, Romania, Bulgaria, bekerja di barat sebagai pengasuh dan pembantu.
Q: Okay. Cara kerja mereka sebelumnya adalah menawarkan wanita dari negara-negara maju Eropah Timur seperti Yugoslavia, Romania, Bulgaria, bekerja di barat sebagai pengasuh dan pembantu.
A: Selepas diseludup, mereka menjadikan wanita ini ketagihan ubat bius dan mengubah mereka menjadi pelacur.
Q: Selepas diseludup, mereka menjadikan wanita ini ketagihan ubat bius dan mengubah mereka menjadi pelacur.
A: Kebelakangan ini, mereka menjadikannya lebih ekonomi dengan menculik wanita muda yang sedang dalam perjalanan.
Q: Kebelakangan ini, mereka menjadikannya lebih ekonomi dengan menculik wanita muda yang sedang dalam perjalanan.
A: Menjimatkan bajet pengangkutan.
Q: Menjimatkan bajet pengangkutan.
A: Oh, gadisku.
Q: Oh, gadisku.
A: Apa lagi? Berdasarkan cara kumpulan ini beroperasi, analis kami mengatakan kamu ada masa 96 jam selepas dia diculik.
Q: Apa lagi? Berdasarkan cara kumpulan ini beroperasi, analis kami mengatakan kamu ada masa 96 jam selepas dia diculik.
A: Untuk apa?
Q: Untuk apa?
A: Untuk tidak pernah bertemunya lagi. Tidak.
Q: Untuk tidak pernah bertemunya lagi. Tidak.
A: Semoga berjaya.
Q: Semoga berjaya.
A: Semoga berjaya.
Q: Semoga berjaya.
A: Semoga berjaya.
Q: Semoga berjaya.
A: Semoga berjaya.
Q: Semoga berjaya.
A: Oh, Tuhanku.
Q: Oh, Tuhanku.
A: Oh, Tuhan.
Q: Oh, Tuhan.
A: Ayah, mereka menangkapnya.
Q: Ayah, mereka menangkapnya.
A: Mereka menangkapnya. Pergi ke bilik tidur berikutnya. Pergi ke bawah katil.
Q: Mereka menangkapnya. Pergi ke bilik tidur berikutnya. Pergi ke bawah katil.
A: Tetap fokus, sayang. Letakkan telefon di lantai. Tumpuan.
Q: Tetap fokus, sayang. Letakkan telefon di lantai. Tumpuan.
A: Warna rambut, warna mata, tinggi, pendek, parut. Semua yang kamu lihat. Kamu faham?
Q: Warna rambut, warna mata, tinggi, pendek, parut. Semua yang kamu lihat. Kamu faham?
A: Mereka pergi.
Q: Mereka pergi.
A: Ayah.
Q: Ayah.
A: Ayah! Jambang. Enam kaki.
Q: Ayah! Jambang. Enam kaki.
A: Hai.
Q: Hai.
A: Hai. - Saya Peter.
Q: Hai. - Saya Peter.
A: Saya Ingrid.
Q: Saya Ingrid.
A: Sedang bercuti?
Q: Sedang bercuti?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Tenang. Teksi di sini sangat mahal. Mahu kongsi?
Q: Tenang. Teksi di sini sangat mahal. Mahu kongsi?
A: Tentu.
Q: Tentu.
A: Maaf.
Q: Maaf.
A: Hei. - Jalan.
Q: Hei. - Jalan.
A: Dua gadis Amerika kelmarin?
Q: Dua gadis Amerika kelmarin?
A: Tusukan seterusnya akan masuk ke paru-paru kamu.
Q: Tusukan seterusnya akan masuk ke paru-paru kamu.
A: Seperti sebelum ini.
Q: Seperti sebelum ini.
A: Apa kamu mahu dalam keadaan yang lain?
Q: Apa kamu mahu dalam keadaan yang lain?
A: Antara kamu dan saya? Tidak.
Q: Antara kamu dan saya? Tidak.
A: Tapi sekarang saya duduk di belakang meja, dunia kelihatan berbeza.
Q: Tapi sekarang saya duduk di belakang meja, dunia kelihatan berbeza.
A: Maksud kamu, membosankan.
Q: Maksud kamu, membosankan.
A: Maksud saya, berbeza.
Q: Maksud saya, berbeza.
A: Okay, sedikit membosankan. Tapi apakah persaraan itu lebih menarik lagi?
Q: Okay, sedikit membosankan. Tapi apakah persaraan itu lebih menarik lagi?
A: Tidak. Sehingga anak saya hilang di Paris kelmarin.
Q: Tidak. Sehingga anak saya hilang di Paris kelmarin.
A: Dia dan kawanya diperhati oleh penjaga di lapangan terbang.
Q: Dia dan kawanya diperhati oleh penjaga di lapangan terbang.
A: Orang Albania menculiknya. - Bagaimana kamu tahu ini?
Q: Orang Albania menculiknya. - Bagaimana kamu tahu ini?
A: Saya pesara, bukan mati.
Q: Saya pesara, bukan mati.
A: Dan saya anggap kamu tidak mahu pergi ke balai polis.
Q: Dan saya anggap kamu tidak mahu pergi ke balai polis.
A: Saya diberitahu saya ada 96 jam, dan ia 16 jam yang lalu.
Q: Saya diberitahu saya ada 96 jam, dan ia 16 jam yang lalu.
A: Okay, pertama sekali, kita perlu mencari siapa yang perhatikan.
Q: Okay, pertama sekali, kita perlu mencari siapa yang perhatikan.
A: Saya sudah jumpa, dia sudah mati. Kamu jumpa begitu?
Q: Saya sudah jumpa, dia sudah mati. Kamu jumpa begitu?
A: Bryan, kamu tidak boleh berlari ke sana sini menghuru-harakan Paris.
Q: Bryan, kamu tidak boleh berlari ke sana sini menghuru-harakan Paris.
A: Saya akan huru-harakan menara Eiffel jika perlu. - Jangan lupa pada siapa kamu bercakap.
Q: Saya akan huru-harakan menara Eiffel jika perlu. - Jangan lupa pada siapa kamu bercakap.
A: Saya bercakap dengan rakan.
Q: Saya bercakap dengan rakan.
A: Memang. Tapi jangan lupa, rakan kamu ada meja sekarang.
Q: Memang. Tapi jangan lupa, rakan kamu ada meja sekarang.
A: Timbalan Pengarah Keselamatan Dalaman" Sangat tersentuh.
Q: Timbalan Pengarah Keselamatan Dalaman" Sangat tersentuh.
A: Orang-orang Albania? Mereka muncul dari Timur, enam, tujuh tahun lalu.
Q: Orang-orang Albania? Mereka muncul dari Timur, enam, tujuh tahun lalu.
A: 15, 20 orang. Sekarang ada beratus-ratus.
Q: 15, 20 orang. Sekarang ada beratus-ratus.
A: Kita tidak tahu berapa ramai.
Q: Kita tidak tahu berapa ramai.
A: Dan berbahaya. Begitulah yang saya dengar. Di mana boleh temui mereka?
Q: Dan berbahaya. Begitulah yang saya dengar. Di mana boleh temui mereka?
A: Tempat terbaik untuk mula adalah Porte de Clichy.
Q: Tempat terbaik untuk mula adalah Porte de Clichy.
A: Dan serigala menjawab... - Jean Claude, ini pembantu kamu.
Q: Dan serigala menjawab... - Jean Claude, ini pembantu kamu.
A: Ya?
Q: Ya?
A: Dia ke bahagian dalaman dan menyewa kereta.
Q: Dia ke bahagian dalaman dan menyewa kereta.
A: Gregor Milocivic?
Q: Gregor Milocivic?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Ya, saya Gregor. Saya Encik Smith.
Q: Ya, saya Gregor. Saya Encik Smith.
A: Ini biodata saya. Agensi tenaga kerja memberitahu kita akan melakukan penterjemahan.
Q: Ini biodata saya. Agensi tenaga kerja memberitahu kita akan melakukan penterjemahan.
A: Ya. Albania ke Inggeris. Kamu bercakap Albania?
Q: Ya. Albania ke Inggeris. Kamu bercakap Albania?
A: Albania, Serbia, Croatia. Saya dulu guru di sekolah rendah sebelum perang bermula di Pristina...
Q: Albania, Serbia, Croatia. Saya dulu guru di sekolah rendah sebelum perang bermula di Pristina...
A: Berapa nilai kamu?
Q: Berapa nilai kamu?
A: Nilai saya? 25 setiap jam untuk tiga jam pertama dan terus meningkat...
Q: Nilai saya? 25 setiap jam untuk tiga jam pertama dan terus meningkat...
A: Okay. Sekarang, ini untuk 10 jam.
Q: Okay. Sekarang, ini untuk 10 jam.
A: Tunggu di sini. Encik Smith, saya tidak faham.
Q: Tunggu di sini. Encik Smith, saya tidak faham.
A: Apa kerja yang sebenarnya?
Q: Apa kerja yang sebenarnya?
A: Selamat malam.
Q: Selamat malam.
A: Hai. Mencari teman sembang?
Q: Hai. Mencari teman sembang?
A: Saya suka gaun kamu. Apakah itu sutera? Saya tidak tahu.
Q: Saya suka gaun kamu. Apakah itu sutera? Saya tidak tahu.
A: Kamu mahu tahu harganya?
Q: Kamu mahu tahu harganya?
A: Melihat caranya jatuh, ini pasti sutera. Bagaimana gaun ini melengkapi lenggok tubuh kamu.
Q: Melihat caranya jatuh, ini pasti sutera. Bagaimana gaun ini melengkapi lenggok tubuh kamu.
A: Nilainya 40 euro untuk yang biasa.
Q: Nilainya 40 euro untuk yang biasa.
A: Bolehkah kamu teruskan lagi? Di negara saya, biasa merangkumi pelbagai keadaan. seperti ciuman, kamu tahu, bibir tertutup, bibir terbuka.
Q: Bolehkah kamu teruskan lagi? Di negara saya, biasa merangkumi pelbagai keadaan. seperti ciuman, kamu tahu, bibir tertutup, bibir terbuka.
A: Jika kamu tidak membeli, boleh pergi.
Q: Jika kamu tidak membeli, boleh pergi.
A: Saya tidak cakap saya tidak mahu membeli. Saya biasa bersenang dahulu sebelum membeli.
Q: Saya tidak cakap saya tidak mahu membeli. Saya biasa bersenang dahulu sebelum membeli.
A: Sepeti mesin karaoke yang saya beli ini.
Q: Sepeti mesin karaoke yang saya beli ini.
A: Saya pasti telah membaca manual dari awal sampai akhir banyak kali.
Q: Saya pasti telah membaca manual dari awal sampai akhir banyak kali.
A: Saya tidak peduli. Kamu akan membuatkan saya mendapat masalah jika kamu tidak membeli.
Q: Saya tidak peduli. Kamu akan membuatkan saya mendapat masalah jika kamu tidak membeli.
A: Masalah?
Q: Masalah?
A: Benarkah? Dengan siapa?
Q: Benarkah? Dengan siapa?
A: Pergi. Okay, okay.
Q: Pergi. Okay, okay.
A: Dengar, saya minta maaf. Jika saya mahukan pakej, boleh saya dapat diskaun?
Q: Dengar, saya minta maaf. Jika saya mahukan pakej, boleh saya dapat diskaun?
A: Kamu berhutang dua pada saya sekarang.
Q: Kamu berhutang dua pada saya sekarang.
A: Oh, Tuhan.
Q: Oh, Tuhan.
A: Lebih baik kamu pergi.
Q: Lebih baik kamu pergi.
A: Saya fikir kita sedang tawar-menawar. Anton, saya sumpah, ia bukan salah saya.
Q: Saya fikir kita sedang tawar-menawar. Anton, saya sumpah, ia bukan salah saya.
A: Saya beritahunya... Kenapa kamu mengganggu perempuan saya?
Q: Saya beritahunya... Kenapa kamu mengganggu perempuan saya?
A: Bukan urusan kamu.
Q: Bukan urusan kamu.
A: Dia urusan saya. Dan jika kamu tidak mengeluarkan wang, kamu menanggung kerugian.
Q: Dia urusan saya. Dan jika kamu tidak mengeluarkan wang, kamu menanggung kerugian.
A: Saya sedang tawar-menawar.
Q: Saya sedang tawar-menawar.
A: Tiada penawaran. Harga adalah tetap.
Q: Tiada penawaran. Harga adalah tetap.
A: Sekarang kamu berhutang dua dengan saya. Saya tidak berhutang apa-apa dengan kamu.
Q: Sekarang kamu berhutang dua dengan saya. Saya tidak berhutang apa-apa dengan kamu.
A: 50 euro atau saya sepak punggung kamu.
Q: 50 euro atau saya sepak punggung kamu.
A: Tentu, tentu, okay.
Q: Tentu, tentu, okay.
A: Ini 50 kamu.
Q: Ini 50 kamu.
A: Dan 50 lagi kerana kamu menjengkelkan.
Q: Dan 50 lagi kerana kamu menjengkelkan.
A: Sekarang berambus dari sini.
Q: Sekarang berambus dari sini.
A: Encik Smith, saya tidak tahu pekerjaan jenis apa. Sepatutnya saya lakukan untuk kamu, tapi...
Q: Encik Smith, saya tidak tahu pekerjaan jenis apa. Sepatutnya saya lakukan untuk kamu, tapi...
A: Kamu terjemahkan.
Q: Kamu terjemahkan.
A: Ya. Tapi terjemah apa?
Q: Ya. Tapi terjemah apa?
A: Ini.
Q: Ini.
A: Terjemahkan.
Q: Terjemahkan.
A: Mereka membicarakan mengenai kamu.
Q: Mereka membicarakan mengenai kamu.
A: Apa yang mengenai saya? Mereka mengatakan perkara yang tidak elok.
Q: Apa yang mengenai saya? Mereka mengatakan perkara yang tidak elok.
A: Lebih spesifik.
Q: Lebih spesifik.
A: Mereka berkata... Maaf, Encik Smith.
Q: Mereka berkata... Maaf, Encik Smith.
A: Kamu sangat bodoh. Tolong, jika kamu boleh menjelaskan pada saya... Mengapa kita melakukan ini...
Q: Kamu sangat bodoh. Tolong, jika kamu boleh menjelaskan pada saya... Mengapa kita melakukan ini...
A: Terjemahkan saja.
Q: Terjemahkan saja.
A: Salah seorang dari mereka berkata, sosej membuatkannya sakit perut.
Q: Salah seorang dari mereka berkata, sosej membuatkannya sakit perut.
A: Teruskan. Yang lainnya menyarankan sesuatu ubat yang biasa diberikan neneknya.
Q: Teruskan. Yang lainnya menyarankan sesuatu ubat yang biasa diberikan neneknya.
A: Apa kamu betul-betul mahu mendengar semua ini?
Q: Apa kamu betul-betul mahu mendengar semua ini?
A: Setiap kata-kata. Sekarang mereka berbincang mengenai bola sepak. Perlawanan antara Barcelona dan Marseille.
Q: Setiap kata-kata. Sekarang mereka berbincang mengenai bola sepak. Perlawanan antara Barcelona dan Marseille.
A: Dan mereka kehilangan wang pertaruhan.
Q: Dan mereka kehilangan wang pertaruhan.
A: Mungkin jika saya tahu tujuan...
Q: Mungkin jika saya tahu tujuan...
A: Kamu lebih baik tidak tahu.
Q: Kamu lebih baik tidak tahu.
A: Apa masih bola sepak? Seseorang sedang di telefon.
Q: Apa masih bola sepak? Seseorang sedang di telefon.
A: Dia ada tugas di tempat pembinaan.
Q: Dia ada tugas di tempat pembinaan.
A: Sesuatu mengenai barang dagangan baru mendatangkan masalah.
Q: Sesuatu mengenai barang dagangan baru mendatangkan masalah.
A: Encik Smith, saya tidak faham semua ini.
Q: Encik Smith, saya tidak faham semua ini.
A: Kamu tidak sepatutnya faham.
Q: Kamu tidak sepatutnya faham.
A: Selamat tinggal.
Q: Selamat tinggal.
A: Saya minta kamus Inggeris-Albania apa kamu bawa satu?
Q: Saya minta kamus Inggeris-Albania apa kamu bawa satu?
A: Saya sayang ayah.
Q: Saya sayang ayah.
A: Di mana kamu mendapatkan ini?
Q: Di mana kamu mendapatkan ini?
A: Di mana kamu mendapatkan ini? - Saya bagus.
Q: Di mana kamu mendapatkan ini? - Saya bagus.
A: Siapa yang memberi ini pada kamu? Siapa...?
Q: Siapa yang memberi ini pada kamu? Siapa...?
A: Siapa yang memberi ini pada kamu? Saya bagus.
Q: Siapa yang memberi ini pada kamu? Saya bagus.
A: Mari.
Q: Mari.
A: Okay, apa yang akan kita buat sekarang?
Q: Okay, apa yang akan kita buat sekarang?
A: Tuan Allen, apa khabar?
Q: Tuan Allen, apa khabar?
A: Hello, Gilles.
Q: Hello, Gilles.
A: Baik, masih mengurus.
Q: Baik, masih mengurus.
A: Sudah terlalu lama sejak kali terakhir melihat kamu.
Q: Sudah terlalu lama sejak kali terakhir melihat kamu.
A: Terlalu lama. - Akomodasi yang biasa?
Q: Terlalu lama. - Akomodasi yang biasa?
A: Tambah satu.
Q: Tambah satu.
A: Ya? - Kita perlu bercakap.
Q: Ya? - Kita perlu bercakap.
A: Saya mendengar.
Q: Saya mendengar.
A: Baik, tidak bolehkah kamu datang dan bertemu saya dulu?
Q: Baik, tidak bolehkah kamu datang dan bertemu saya dulu?
A: Saya tidak boleh melihat kamu.
Q: Saya tidak boleh melihat kamu.
A: Di mana kamu? Saya boleh melihat dan mendengar kamu dengan baik.
Q: Di mana kamu? Saya boleh melihat dan mendengar kamu dengan baik.
A: Kamu boleh beritahu mereka untuk berhenti berlari.
Q: Kamu boleh beritahu mereka untuk berhenti berlari.
A: Okay, kita sudah dapat isyarat telefonnya. Tidak terfikir... Saya akan datang, bukan begitu?
Q: Okay, kita sudah dapat isyarat telefonnya. Tidak terfikir... Saya akan datang, bukan begitu?
A: Saya tidak terfikir kamu akan menyebabkan kekacauan.
Q: Saya tidak terfikir kamu akan menyebabkan kekacauan.
A: Saya tiada masa untuk bimbang soal kerapuhan.
Q: Saya tiada masa untuk bimbang soal kerapuhan.
A: Saya tahu. Kamu ada 70 jam.
Q: Saya tahu. Kamu ada 70 jam.
A: Sekarang saya ada 56 jam.
Q: Sekarang saya ada 56 jam.
A: Tidak, kamu tiada apa-apa.
Q: Tidak, kamu tiada apa-apa.
A: Ketua saya mahu menahan kamu. Saya yakinkannya untuk menghantar kamu pulang.
Q: Ketua saya mahu menahan kamu. Saya yakinkannya untuk menghantar kamu pulang.
A: Air France 001 berlepas hari ini pukul 2.00. Kelas pertama.
Q: Air France 001 berlepas hari ini pukul 2.00. Kelas pertama.
A: Balasan budi kerajaan Perancis untuk khidmat pada masa lepas. Dan bagaimana dengan anak gadis saya?
Q: Balasan budi kerajaan Perancis untuk khidmat pada masa lepas. Dan bagaimana dengan anak gadis saya?
A: Sudah saya beritahu, saya duduk di belakang meja sekarang.
Q: Sudah saya beritahu, saya duduk di belakang meja sekarang.
A: Saya menerima arahan dari seseorang yang duduk di meja yang lebih besar.
Q: Saya menerima arahan dari seseorang yang duduk di meja yang lebih besar.
A: Ayuhlah, tujuh mayat, 3 di hospital, sebuah bangunan musnah.
Q: Ayuhlah, tujuh mayat, 3 di hospital, sebuah bangunan musnah.
A: Dia mahu punggung kamu dirantai. Itu yang terbaik boleh saya lakukan, maafkan saya.
Q: Dia mahu punggung kamu dirantai. Itu yang terbaik boleh saya lakukan, maafkan saya.
A: Maaf tidak cukup, Jean-Claude.
Q: Maaf tidak cukup, Jean-Claude.
A: Kamu tidak boleh mengalahkan kerajaan, Bryan. Kamu tahu itu.
Q: Kamu tidak boleh mengalahkan kerajaan, Bryan. Kamu tahu itu.
A: Saya tidak berusaha untuk itu. Saya berusaha menyelamatkan anak saya.
Q: Saya tidak berusaha untuk itu. Saya berusaha menyelamatkan anak saya.
A: Itu sebuah trailer, bukan bangunan.
Q: Itu sebuah trailer, bukan bangunan.
A: Tidak, tidak, tidak. Biarkan saja.
Q: Tidak, tidak, tidak. Biarkan saja.
A: Tidak mengapa, itu cairan. Dan pengubatan untuk melawan dadah.
Q: Tidak mengapa, itu cairan. Dan pengubatan untuk melawan dadah.
A: Di mana kamu mendapatkan ini?
Q: Di mana kamu mendapatkan ini?
A: Di mana kamu mendapat jaket ini? Adakah kamu mendapatkannya dari dia?
Q: Di mana kamu mendapat jaket ini? Adakah kamu mendapatkannya dari dia?
A: Adakah dari gadis ini?
Q: Adakah dari gadis ini?
A: Saya tidak mencurinya. Saya kesjukan, dia berikannya pada saya.
Q: Saya tidak mencurinya. Saya kesjukan, dia berikannya pada saya.
A: Di mana? Di mana dia berikan pada kamu?
Q: Di mana? Di mana dia berikan pada kamu?
A: Di dalam rumah.
Q: Di dalam rumah.
A: Rumah apa?
Q: Rumah apa?
A: Rumah dengan pintu merah.
Q: Rumah dengan pintu merah.
A: Maaf.
Q: Maaf.
A: Dia kata itu sebuah majlis.
Q: Dia kata itu sebuah majlis.
A: Gadis yang memberikan kamu ini, apa dia ada di dalam rumah?
Q: Gadis yang memberikan kamu ini, apa dia ada di dalam rumah?
A: Dia baik.
Q: Dia baik.
A: Saya tahu. Dia anak gadis saya.
Q: Saya tahu. Dia anak gadis saya.
A: Saya perlu cari rumah ini.
Q: Saya perlu cari rumah ini.
A: Adakah kamu tahu di mana?
Q: Adakah kamu tahu di mana?
A: Paradise.
Q: Paradise.
A: Selamat pagi.
Q: Selamat pagi.
A: Boleh saya tolong?
Q: Boleh saya tolong?
A: Saya di sini untuk bertemu ketua kamu.
Q: Saya di sini untuk bertemu ketua kamu.
A: Tiada ketua.
Q: Tiada ketua.
A: Kami tidak melakukan sesuatu yang salah di sini.
Q: Kami tidak melakukan sesuatu yang salah di sini.
A: Saya tekan satu butang, dan 30 agen akan berada di sini sebelum kamu ada masa untuk menggaru 'telur' kamu.
Q: Saya tekan satu butang, dan 30 agen akan berada di sini sebelum kamu ada masa untuk menggaru 'telur' kamu.
A: Berhenti main-main sebelum saya habiskan kamu kerana membuang masa saya.
Q: Berhenti main-main sebelum saya habiskan kamu kerana membuang masa saya.
A: Tunggu di sini.
Q: Tunggu di sini.
A: Kamu ada senjata?
Q: Kamu ada senjata?
A: Kamu sedang memegangnya.
Q: Kamu sedang memegangnya.
A: Hitam, satu gula, tolong.
Q: Hitam, satu gula, tolong.
A: Apa yang kamu mahu?
Q: Apa yang kamu mahu?
A: Saya di sini untuk menawarkan harga.
Q: Saya di sini untuk menawarkan harga.
A: Kami sudah menawar harga dengan En.
Q: Kami sudah menawar harga dengan En.
A: Macon. En.
Q: Macon. En.
A: Macon sudah berpindah ke jabatan lain. Saya di sini untuk tawaran semula.
Q: Macon sudah berpindah ke jabatan lain. Saya di sini untuk tawaran semula.
A: Kecuali kamu berfikir saya bertindak tidak masuk akal.
Q: Kecuali kamu berfikir saya bertindak tidak masuk akal.
A: Biar saya jelaskan situasinya. Kopi yang bagus.
Q: Biar saya jelaskan situasinya. Kopi yang bagus.
A: Kami mengawasi kamu... Dengan pengawasan satelit, 24 jam sehari.
Q: Kami mengawasi kamu... Dengan pengawasan satelit, 24 jam sehari.
A: Kami dengar semua yang kamu katakan, kami tahu semua yang kamu lakukan. Adakah kamu tahu berapa bayaranya hanya untuk mengubah sudut lensa satelit yang mengorbit 200 batu di atas bumi?
Q: Kami dengar semua yang kamu katakan, kami tahu semua yang kamu lakukan. Adakah kamu tahu berapa bayaranya hanya untuk mengubah sudut lensa satelit yang mengorbit 200 batu di atas bumi?
A: Dan harga ini sudah meningkat.
Q: Dan harga ini sudah meningkat.
A: Harga kami meningkat, harga kamu meningkat.
Q: Harga kami meningkat, harga kamu meningkat.
A: Itu masuk akal.
Q: Itu masuk akal.
A: Selainnya, siapa di antara kamu yang bernama Marko?
Q: Selainnya, siapa di antara kamu yang bernama Marko?
A: Kenapa kamu ingin tahu? Saya diberitahu Marko yang berkuasa.
Q: Kenapa kamu ingin tahu? Saya diberitahu Marko yang berkuasa.
A: Kami semua Marko.
Q: Kami semua Marko.
A: Marko dari Tropoja.
Q: Marko dari Tropoja.
A: Kami semua dari Tropoja.
Q: Kami semua dari Tropoja.
A: Jika itu permainan yang ingin kamu mainkan, harganya baru saja naik 10 peratus.
Q: Jika itu permainan yang ingin kamu mainkan, harganya baru saja naik 10 peratus.
A: Jika kamu mahu memeras kami kerana kami pendatang, kami tahu undang-undang.
Q: Jika kamu mahu memeras kami kerana kami pendatang, kami tahu undang-undang.
A: Saya memeras kamu kerana kamu melanggar undang-undang. Tuduhan apa yang kamu mahu untuk membuatkan kamu ditahan?
Q: Saya memeras kamu kerana kamu melanggar undang-undang. Tuduhan apa yang kamu mahu untuk membuatkan kamu ditahan?
A: Dadah, penculikan, pelacuran?
Q: Dadah, penculikan, pelacuran?
A: Pilih saja. Kamu datang ke negara ini, mengambil peluang dari sistem dan berfikir hanya kerana kami bertolak ansur, kami ini lemah dan tidak berdaya.
Q: Pilih saja. Kamu datang ke negara ini, mengambil peluang dari sistem dan berfikir hanya kerana kami bertolak ansur, kami ini lemah dan tidak berdaya.
A: Kesombongan kamu menghina saya.
Q: Kesombongan kamu menghina saya.
A: Untuk itu, harganya naik 10 peratus.
Q: Untuk itu, harganya naik 10 peratus.
A: Sekarang, kamu ingin berurusniaga atau masih mahu main-main?
Q: Sekarang, kamu ingin berurusniaga atau masih mahu main-main?
A: Berapa banyak? - 20 peratus.
Q: Berapa banyak? - 20 peratus.
A: Bagaimana kamu mengatakan "gula" dalam bahasa kamu?
Q: Bagaimana kamu mengatakan "gula" dalam bahasa kamu?
A: Kamu telah membuat pelaburan yang bagus.
Q: Kamu telah membuat pelaburan yang bagus.
A: Rakan-rakan. Jumpa kamu sebulan lagi.
Q: Rakan-rakan. Jumpa kamu sebulan lagi.
A: Seorang teman memberikan ini pada saya. Ini bahasa Albania.
Q: Seorang teman memberikan ini pada saya. Ini bahasa Albania.
A: Semoga berjaya.
Q: Semoga berjaya.
A: Kamu tidak ingat saya.
Q: Kamu tidak ingat saya.
A: Kita bercakap di telefon dua hari lalu.
Q: Kita bercakap di telefon dua hari lalu.
A: Saya sudah cakap saya akan menemui kamu.
Q: Saya sudah cakap saya akan menemui kamu.
A: Kim.
Q: Kim.
A: Amanda.
Q: Amanda.
A: Bangun!
Q: Bangun!
A: Saya mahu kamu fokus.
Q: Saya mahu kamu fokus.
A: Kamu sudah fokus?
Q: Kamu sudah fokus?
A: Di mana gadis ini?
Q: Di mana gadis ini?
A: Di mana dia?
Q: Di mana dia?
A: Kamu tahu, kami biasanya memberi pekerjaan ini pada pihak luar.
Q: Kamu tahu, kami biasanya memberi pekerjaan ini pada pihak luar.
A: Tapi yang kami jumpa adalah negara-negara yang kami berikan pekerjaan ini memiliki kuasa yang tidak boleh dipercayai. Sangat Dunia Ketiga.
Q: Tapi yang kami jumpa adalah negara-negara yang kami berikan pekerjaan ini memiliki kuasa yang tidak boleh dipercayai. Sangat Dunia Ketiga.
A: Kamu menyalakan suis, cahayanya tidak keluar dan membuat orang menjadi emosi.
Q: Kamu menyalakan suis, cahayanya tidak keluar dan membuat orang menjadi emosi.
A: Orang-orang akan mula mencabut kuku jari.
Q: Orang-orang akan mula mencabut kuku jari.
A: Menitiskan asid di atas kulit. Semua kegiatan ini akan menjadi tidak produktif.
Q: Menitiskan asid di atas kulit. Semua kegiatan ini akan menjadi tidak produktif.
A: Tapi di sini, kuasanya stabil. Di sini, arus elektrik mengalir dengan rata.
Q: Tapi di sini, kuasanya stabil. Di sini, arus elektrik mengalir dengan rata.
A: Di sini, kamu boleh menekan suis dan cahanyanya menyala terus sepanjang hari.
Q: Di sini, kamu boleh menekan suis dan cahanyanya menyala terus sepanjang hari.
A: Sekarang, saya tiada masa lagi untuk dibuang Marko dari Tropoja.
Q: Sekarang, saya tiada masa lagi untuk dibuang Marko dari Tropoja.
A: Berikan apa yang saya hendak atau suis ini akan terus terpasang hingga mereka mematikan elektriknya...
Q: Berikan apa yang saya hendak atau suis ini akan terus terpasang hingga mereka mematikan elektriknya...
A: Kerana kurang membayar bil elektrik. Di mana anak saya?
Q: Kerana kurang membayar bil elektrik. Di mana anak saya?
A: Kami tidak menyimpan perawan, kami menjual mereka.
Q: Kami tidak menyimpan perawan, kami menjual mereka.
A: Dia masih perawan, mahal harganya.
Q: Dia masih perawan, mahal harganya.
A: Kamu menjual anak saya? Kamu menjualnya?
Q: Kamu menjual anak saya? Kamu menjualnya?
A: Kepada siapa?
Q: Kepada siapa?
A: Saya tidak tahu.
Q: Saya tidak tahu.
A: Siapa?
Q: Siapa?
A: Saint-Clair. Saint-Clair.
Q: Saint-Clair. Saint-Clair.
A: Saint-Clair? Saint-Clair. Apakah nama orang, nama tempat?
Q: Saint-Clair? Saint-Clair. Apakah nama orang, nama tempat?
A: Patrice Saint-Clair.
Q: Patrice Saint-Clair.
A: Patrice Saint-Clair. Di mana saya boleh jumpanya? Saya tidak tahu, saya tidak tahu.
Q: Patrice Saint-Clair. Di mana saya boleh jumpanya? Saya tidak tahu, saya tidak tahu.
A: Saya tidak tahu. Saya tidak tahu. Saya tidak tahu.
Q: Saya tidak tahu. Saya tidak tahu. Saya tidak tahu.
A: Tolong! Tolong. Jangan itu.
Q: Tolong! Tolong. Jangan itu.
A: Tolong. Saya percayakan kamu.
Q: Tolong. Saya percayakan kamu.
A: Tapi ia tidak akan menyelamatkan kamu.
Q: Tapi ia tidak akan menyelamatkan kamu.
A: Saya pulang.
Q: Saya pulang.
A: Selamat malam, sayangku.
Q: Selamat malam, sayangku.
A: Bryan, kejutan yang menyenangkan.
Q: Bryan, kejutan yang menyenangkan.
A: Jean-Claude.
Q: Jean-Claude.
A: Anak-anak menunggu kamu.
Q: Anak-anak menunggu kamu.
A: Jika kamu menghantar mereka tidur, mungkin kita boleh makan sebelum semuanya menjadi sejuk.
Q: Jika kamu menghantar mereka tidur, mungkin kita boleh makan sebelum semuanya menjadi sejuk.
A: Bryan, adakah kamu bersedia membukanya?
Q: Bryan, adakah kamu bersedia membukanya?
A: Tentu.
Q: Tentu.
A: Saya baru saja memberitahu Bryan betapa menyenangkannya semenjak kamu meninggalkan pekerjaan lama untuk yang baru.
Q: Saya baru saja memberitahu Bryan betapa menyenangkannya semenjak kamu meninggalkan pekerjaan lama untuk yang baru.
A: Pulang setiap malam untuk makan malam, lebih kerap melihat anak-anak.
Q: Pulang setiap malam untuk makan malam, lebih kerap melihat anak-anak.
A: Ya, pasti menyenangkan pulang ke rumah setiap malam, melihat anak-anak kamu.
Q: Ya, pasti menyenangkan pulang ke rumah setiap malam, melihat anak-anak kamu.
A: Bryan telah berfikir untuk menukar kerja. - Benarkah?
Q: Bryan telah berfikir untuk menukar kerja. - Benarkah?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Ke Paris, dia sudah meninjau rumah-rumah.
Q: Ke Paris, dia sudah meninjau rumah-rumah.
A: Daging putih atau gelap?
Q: Daging putih atau gelap?
A: Gelap, tolong. Jumpa sesuatu yang menarik?
Q: Gelap, tolong. Jumpa sesuatu yang menarik?
A: Fakta yang sebenarnya, ia, di jajaran ke-10...
Q: Fakta yang sebenarnya, ia, di jajaran ke-10...
A: Di jalan Paradise. Orang di sana tahu seseorang yang bekerja di pejabat kamu. Encik Macon.
Q: Di jalan Paradise. Orang di sana tahu seseorang yang bekerja di pejabat kamu. Encik Macon.
A: Kamu kenal dia?
Q: Kamu kenal dia?
A: Oh, Henry. Saya memanggilnya En. Gugup.
Q: Oh, Henry. Saya memanggilnya En. Gugup.
A: Seperti dia selalu akan mendapat masalah. Lobak?
Q: Seperti dia selalu akan mendapat masalah. Lobak?
A: Saya tahu asas persoalannya, Jean-Claude. Saya tahu semuanya.
Q: Saya tahu asas persoalannya, Jean-Claude. Saya tahu semuanya.
A: Saya harap kamu tidak terlibat dalam masalah ini.
Q: Saya harap kamu tidak terlibat dalam masalah ini.
A: Masalah apa? Ini bukan tempat atau masa yang sesuai, Bryan.
Q: Masalah apa? Ini bukan tempat atau masa yang sesuai, Bryan.
A: Adakah kamu terlibat?
Q: Adakah kamu terlibat?
A: Terlibat dalam apa? Apa yang kamu berdua cakapkan?
Q: Terlibat dalam apa? Apa yang kamu berdua cakapkan?
A: Adakah kamu?
Q: Adakah kamu?
A: Gaji saya X, pengeluaran saya Y.
Q: Gaji saya X, pengeluaran saya Y.
A: Selagi keluarga saya cukup makan saya tidak peduli dari mana perbezaannya datang.
Q: Selagi keluarga saya cukup makan saya tidak peduli dari mana perbezaannya datang.
A: Itu semua melibatkan saya.
Q: Itu semua melibatkan saya.
A: Bagaimana dengan keluarga saya?
Q: Bagaimana dengan keluarga saya?
A: Saya sudah cakap saya akan membantu selagi mana ia tidak mendatangkan masalah.
Q: Saya sudah cakap saya akan membantu selagi mana ia tidak mendatangkan masalah.
A: Siapa Patrice Saint-Clair?
Q: Siapa Patrice Saint-Clair?
A: Saya tidak tahu, saya tidak peduli.
Q: Saya tidak tahu, saya tidak peduli.
A: Saya akan menghantar kamu ke lapangan terbang.
Q: Saya akan menghantar kamu ke lapangan terbang.
A: Jean-Claude.
Q: Jean-Claude.
A: Mari pergi. Makan malam sudah selesai.
Q: Mari pergi. Makan malam sudah selesai.
A: Saya belum selesai.
Q: Saya belum selesai.
A: Ya, kamu sudah.
Q: Ya, kamu sudah.
A: Tidak. - Tidak, saya belum.
Q: Tidak. - Tidak, saya belum.
A: Inilah yang berlaku bila kamu duduk di belakang meja.
Q: Inilah yang berlaku bila kamu duduk di belakang meja.
A: Kamu melupakan banyak perkara. Seperti berat senjata yang terisi dan yang tidak.
Q: Kamu melupakan banyak perkara. Seperti berat senjata yang terisi dan yang tidak.
A: Isabelle!
Q: Isabelle!
A: Itu hanya luka di daging. Tapi jika kamu tidak memberikan saya apa yang saya hendak, perkara terakhir yang kamu akan lihat sebelum anak-anak kamu yatim piatu adalah peluru yang saya tembak di antara matanya.
Q: Itu hanya luka di daging. Tapi jika kamu tidak memberikan saya apa yang saya hendak, perkara terakhir yang kamu akan lihat sebelum anak-anak kamu yatim piatu adalah peluru yang saya tembak di antara matanya.
A: Sekarang, Patrice Saint-Clair.
Q: Sekarang, Patrice Saint-Clair.
A: Kamu boleh membuat perkara ini lebih sedikit menyakitkan jika kamu lebih peduli mengenai anak saya dan kurang mengenai meja kamu.
Q: Kamu boleh membuat perkara ini lebih sedikit menyakitkan jika kamu lebih peduli mengenai anak saya dan kurang mengenai meja kamu.
A: Tolong sampaikan maaf saya pada isteri kamu.
Q: Tolong sampaikan maaf saya pada isteri kamu.
A: Bolehkah saya membantu kamu?
Q: Bolehkah saya membantu kamu?
A: Ya, saya di sini untuk bertemu En.
Q: Ya, saya di sini untuk bertemu En.
A: Saint-Clair. Nama kamu, tolong.
Q: Saint-Clair. Nama kamu, tolong.
A: Maafkan saya, nama kamu tiada dalam senarai.
Q: Maafkan saya, nama kamu tiada dalam senarai.
A: Oh, tolong periksa semula.
Q: Oh, tolong periksa semula.
A: Di dalam.
Q: Di dalam.
A: Boleh saya tolong, tuan?
Q: Boleh saya tolong, tuan?
A: Champagne kamu.
Q: Champagne kamu.
A: Ya, saya akan ambil.
Q: Ya, saya akan ambil.
A: Saya ada 50,000. 50,000.
Q: Saya ada 50,000. 50,000.
A: 50,000... 100, 100,000... 100, 150...
Q: 50,000... 100, 100,000... 100, 150...
A: Saya ada 150...
Q: Saya ada 150...
A: Champagne kamu, tuan.
Q: Champagne kamu, tuan.
A: Dua, saya ada dua, 250...
Q: Dua, saya ada dua, 250...
A: Boleh saya hidangkan?
Q: Boleh saya hidangkan?
A: Dijual untuk 250,000...
Q: Dijual untuk 250,000...
A: Barang terakhir. Seperti biasa, kami simpan yang terbaik untuk terakhir.
Q: Barang terakhir. Seperti biasa, kami simpan yang terbaik untuk terakhir.
A: Bercakap Inggeris, sedikit Perancis.
Q: Bercakap Inggeris, sedikit Perancis.
A: Disahkan tulen.
Q: Disahkan tulen.
A: Maaf.
Q: Maaf.
A: Keluar.
Q: Keluar.
A: Penawaran akan bermula dengan 100,000... 100...
Q: Penawaran akan bermula dengan 100,000... 100...
A: 100,000... - Saya kata...
Q: 100,000... - Saya kata...
A: Saya dengar apa yang kamu kata.
Q: Saya dengar apa yang kamu kata.
A: Beli dia. - 150... 200... 250, 3, 350... 350,000..
Q: Beli dia. - 150... 200... 250, 3, 350... 350,000..
A: 4. 4... 450, 450... 450,000... 450... 500. 500,000... 500.000.
Q: 4. 4... 450, 450... 450,000... 450... 500. 500,000... 500.000.
A: Dijual...
Q: Dijual...
A: Ini menutup jualan kita pada malam ini. Terima kasih semua sudi datang.
Q: Ini menutup jualan kita pada malam ini. Terima kasih semua sudi datang.
A: Kamu boleh mengambil pembeliannya secara terus.
Q: Kamu boleh mengambil pembeliannya secara terus.
A: Jalan.
Q: Jalan.
A: Kamu tidak akan lari dengan ini.
Q: Kamu tidak akan lari dengan ini.
A: Sekarang, encik...?
Q: Sekarang, encik...?
A: Baiklah, kami tahu kamu bukan orangnya.
Q: Baiklah, kami tahu kamu bukan orangnya.
A: Jadi, kami hendak panggil kamu apa?
Q: Jadi, kami hendak panggil kamu apa?
A: Tidak penting kami memanggil kamu apa yang penting adalah apa yang kamu buat di sini.
Q: Tidak penting kami memanggil kamu apa yang penting adalah apa yang kamu buat di sini.
A: Oh, saya. - Berikan dia pada saya.
Q: Oh, saya. - Berikan dia pada saya.
A: Saya harap boleh, sejujurnya. Lihat, saya juga seorang ayah.
Q: Saya harap boleh, sejujurnya. Lihat, saya juga seorang ayah.
A: Saya ada dua anak lelaki dan seorang anak perempuan tapi biar saya beritahu sesuatu. Encik... sesiapa pun kamu. Ini adalah perniagaan.
Q: Saya ada dua anak lelaki dan seorang anak perempuan tapi biar saya beritahu sesuatu. Encik... sesiapa pun kamu. Ini adalah perniagaan.
A: Ini adalah perniagaan yang sangat unik dengan pelanggan yang sangat unik. Saya akan membayar.
Q: Ini adalah perniagaan yang sangat unik dengan pelanggan yang sangat unik. Saya akan membayar.
A: Dalam perniagaan ini, tiada pengembalian wang, atau pun barang diskaun, beli balik. Semua penjualan adalah muktamad.
Q: Dalam perniagaan ini, tiada pengembalian wang, atau pun barang diskaun, beli balik. Semua penjualan adalah muktamad.
A: Selain dirahsiakan, itu satu-satunya peraturan yang kami ada.
Q: Selain dirahsiakan, itu satu-satunya peraturan yang kami ada.
A: Bunuh dia. Dengan senyap. Saya ada tetamu.
Q: Bunuh dia. Dengan senyap. Saya ada tetamu.
A: Mahukah kamu melihat bahagian 'dengan senyap' mana yang mereka tidak faham?
Q: Mahukah kamu melihat bahagian 'dengan senyap' mana yang mereka tidak faham?
A: Ya, tuan.
Q: Ya, tuan.
A: Okay, kita boleh selesaikan ini. Saya tahu perasaan kamu. Kita perlu cakap, okay?
Q: Okay, kita boleh selesaikan ini. Saya tahu perasaan kamu. Kita perlu cakap, okay?
A: Kita boleh menyelesaikan perkara ini.
Q: Kita boleh menyelesaikan perkara ini.
A: Kamu tidak tahu...
Q: Kamu tidak tahu...
A: Di mana dia?
Q: Di mana dia?
A: Tolong. Faham.
Q: Tolong. Faham.
A: Ada sebuah bot di dermaga.
Q: Ada sebuah bot di dermaga.
A: Tolong faham. Semua ini perniagaan, ini bukan masalah peribadi.
Q: Tolong faham. Semua ini perniagaan, ini bukan masalah peribadi.
A: Semua ini peribadi bagi saya.
Q: Semua ini peribadi bagi saya.
A: Ayah.
Q: Ayah.
A: Kim.
Q: Kim.
A: Ayah datang untuk saya.
Q: Ayah datang untuk saya.
A: Ayah datang untuk saya.
Q: Ayah datang untuk saya.
A: Ayah sudah cakap, ayah akan datang.
Q: Ayah sudah cakap, ayah akan datang.
A: Ibu.
Q: Ibu.
A: Oh, sayang.
Q: Oh, sayang.
A: Oh, sini, biar saya yang ambil untuk kamu.
Q: Oh, sini, biar saya yang ambil untuk kamu.
A: Bryan, jika ada apa-apa yang kamu perlukan...
Q: Bryan, jika ada apa-apa yang kamu perlukan...
A: Saya amat meyayangi kamu.
Q: Saya amat meyayangi kamu.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Kita pergi?
Q: Kita pergi?
A: Kamu pasti tidak mahu naik dengan kami?
Q: Kamu pasti tidak mahu naik dengan kami?
A: Tidak mengapa. Saya akan naik teksi.
Q: Tidak mengapa. Saya akan naik teksi.
A: Saya sayang kamu, ayah.
Q: Saya sayang kamu, ayah.
A: Sayang kamu juga.
Q: Sayang kamu juga.
A: Di mana kita?
Q: Di mana kita?
A: Sudah ayah beritahu.
Q: Sudah ayah beritahu.
A: Hai.
Q: Hai.
A: Ketika seseorang berkata "hai" adalah sopan jika kita kata "hai" sebagai balasan.
Q: Ketika seseorang berkata "hai" adalah sopan jika kita kata "hai" sebagai balasan.
A: Saya dengar kamu ingin menjadi penyanyi. - Ya betul.
Q: Saya dengar kamu ingin menjadi penyanyi. - Ya betul.
A: Memang dia.
Q: Memang dia.
A: Baiklah, mari masuk. Kita lihat kebolehan kamu.
Q: Baiklah, mari masuk. Kita lihat kebolehan kamu.
A: Siapa aku?
Q: Siapa aku?
A: Kau yakin ingin tahu? Kisah hidupku bukan untuk jantung yang lemah.
Q: Kau yakin ingin tahu? Kisah hidupku bukan untuk jantung yang lemah.
A: Jika ada yang mengatakan ini kisah biasa yang bahagia. Jika ada yang mengatakan aku hanya seorang lelaki biasa dan tak peduli pada dunia, orang itu berbohong.
Q: Jika ada yang mengatakan ini kisah biasa yang bahagia. Jika ada yang mengatakan aku hanya seorang lelaki biasa dan tak peduli pada dunia, orang itu berbohong.
A: Tapi ku pastikan, seperti kisah lain yang patut diceritakan kisah ini mengenai seorang gadis.
Q: Tapi ku pastikan, seperti kisah lain yang patut diceritakan kisah ini mengenai seorang gadis.
A: Gadis itu. Jiranku.
Q: Gadis itu. Jiranku.
A: Mary Jane Watson. Wanita yang ku cintai sejak aku belum menyukai gadis.
Q: Mary Jane Watson. Wanita yang ku cintai sejak aku belum menyukai gadis.
A: Ingin ku katakan akulah lelaki di sebelahnya itu.
Q: Ingin ku katakan akulah lelaki di sebelahnya itu.
A: Atau jadi dia saja sudah bagus. Hentikan bas!
Q: Atau jadi dia saja sudah bagus. Hentikan bas!
A: Itu aku.
Q: Itu aku.
A: Suruh dia berhenti! Tolonglah! Hei, berhenti!
Q: Suruh dia berhenti! Tolonglah! Hei, berhenti!
A: Berhenti!
Q: Berhenti!
A: Dia sudah mengejar bas ini sejak di Woodhaven Blv.
Q: Dia sudah mengejar bas ini sejak di Woodhaven Blv.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Maaf aku terlambat.
Q: Maaf aku terlambat.
A: bodoh sekali.
Q: bodoh sekali.
A: Jangan cuba-cuba./ Kau bodoh sekali, Parker.
Q: Jangan cuba-cuba./ Kau bodoh sekali, Parker.
A: Siswa kelas tiga Midtown High. Jangan berkeliaran.
Q: Siswa kelas tiga Midtown High. Jangan berkeliaran.
A: Jalankan... Hentikan.
Q: Jalankan... Hentikan.
A: Ingat, kehormatan bagi kamu boleh datang ke sini.
Q: Ingat, kehormatan bagi kamu boleh datang ke sini.
A: Kita adalah tetamu dari FMIPA Universiti Colombia.
Q: Kita adalah tetamu dari FMIPA Universiti Colombia.
A: Jadi jaga sikap kamu. Jangan kita ulangi kelab pelancongan ke planetarium masa itu.
Q: Jadi jaga sikap kamu. Jangan kita ulangi kelab pelancongan ke planetarium masa itu.
A: Ayuh, semua berkumpul.
Q: Ayuh, semua berkumpul.
A: boleh pusing di sudut jalan?
Q: boleh pusing di sudut jalan?
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Pintu masuknya di sini.
Q: Pintu masuknya di sini.
A: Ayah, ini sekolah negeri.
Q: Ayah, ini sekolah negeri.
A: Aku tak boleh datang naik Rolls. Jadi Ayah harus tukar kereta murah kerana kau gagal di sekolah swasta?
Q: Aku tak boleh datang naik Rolls. Jadi Ayah harus tukar kereta murah kerana kau gagal di sekolah swasta?
A: Itu bukan sekolah untukku./ Tentu saja itu untukmu.
Q: Itu bukan sekolah untukku./ Tentu saja itu untukmu.
A: Jangan pernah malu pada dirimu./ Aku tak malu.
Q: Jangan pernah malu pada dirimu./ Aku tak malu.
A: Tapi...
Q: Tapi...
A: Tapi apa, Harry? / Lupakan saja.
Q: Tapi apa, Harry? / Lupakan saja.
A: Pete./ Hai, Harry.
Q: Pete./ Hai, Harry.
A: Harry! Kau tak perlu ini?
Q: Harry! Kau tak perlu ini?
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Ini ayahku, Norman Osborn./ Aku sudah sering dengar tentang kau.
Q: Ini ayahku, Norman Osborn./ Aku sudah sering dengar tentang kau.
A: Gembira berkenalan./ Harry cakap kau pakar IPA.
Q: Gembira berkenalan./ Harry cakap kau pakar IPA.
A: Aku juga seorang Saintis. Aku sudah baca penyelidikan Tuan tentang teknologi nano.
Q: Aku juga seorang Saintis. Aku sudah baca penyelidikan Tuan tentang teknologi nano.
A: Hebat. Kau faham?
Q: Hebat. Kau faham?
A: Ya, aku menulis tentang itu.
Q: Ya, aku menulis tentang itu.
A: Membanggakan.
Q: Membanggakan.
A: Orang tuamu pasti bangga sekali.
Q: Orang tuamu pasti bangga sekali.
A: Aku tinggal bersama pakcik dan makcik./ kamu berdua, cepat!
Q: Aku tinggal bersama pakcik dan makcik./ kamu berdua, cepat!
A: Gembira berkenalan./ Kuharap kita boleh bertemu lagi.
Q: Gembira berkenalan./ Kuharap kita boleh bertemu lagi.
A: Dia tak begitu buruk./ Kalau kau genius.
Q: Dia tak begitu buruk./ Kalau kau genius.
A: Kurasa dia mahu mengambilmu bekerja.
Q: Kurasa dia mahu mengambilmu bekerja.
A: Ada lebih dari 32.000 jenis spesis labah-labah yang kita kenal di dunia.
Q: Ada lebih dari 32.000 jenis spesis labah-labah yang kita kenal di dunia.
A: Mereka berasal dari ordo Araneae, yang terbahagi menjadi 3 sub-ordo. Luar biasa.
Q: Mereka berasal dari ordo Araneae, yang terbahagi menjadi 3 sub-ordo. Luar biasa.
A: Ini mikroskop elektron yang tercanggih di Pantai Timur. Luar biasa.
Q: Ini mikroskop elektron yang tercanggih di Pantai Timur. Luar biasa.
A: Arachnid, dari tiga kelompok itu memiliki beragam kekuatan untuk menolong mereka berburu.
Q: Arachnid, dari tiga kelompok itu memiliki beragam kekuatan untuk menolong mereka berburu.
A: Misalnya, labah-labah Delena, Sparassidae mampu melompat untuk menangkap mangsanya.
Q: Misalnya, labah-labah Delena, Sparassidae mampu melompat untuk menangkap mangsanya.
A: Seterusnya, labah-labah pembuat sarang, Filistatidae genus Kukulcania.
Q: Seterusnya, labah-labah pembuat sarang, Filistatidae genus Kukulcania.
A: Mereka membuat sarang berbentuk corong yang daya rentang helai-helainya sama dengan daya kabel jambatan.
Q: Mereka membuat sarang berbentuk corong yang daya rentang helai-helainya sama dengan daya kabel jambatan.
A: Jangan ganggu dia./ Atau apa?
Q: Jangan ganggu dia./ Atau apa?
A: Atau ayahnya akan memecat ayahmu.
Q: Atau ayahnya akan memecat ayahmu.
A: Apa yang akan dilakukan ayahmu?
Q: Apa yang akan dilakukan ayahmu?
A: Menuntutku?
Q: Menuntutku?
A: Ada apa ini?
Q: Ada apa ini?
A: Orang Seterusnya yang bercakap takkan diluluskan mata pelajaran ini.
Q: Orang Seterusnya yang bercakap takkan diluluskan mata pelajaran ini.
A: kamu mahu? Ayuh. labah-labah ini berburu memakai refleks dengan konduksi saraf yang begitu cepat dan diyakini beberapa peneliti mengikut naluri.
Q: kamu mahu? Ayuh. labah-labah ini berburu memakai refleks dengan konduksi saraf yang begitu cepat dan diyakini beberapa peneliti mengikut naluri.
A: Firasat adanya bahaya./ Mereka memang jahanam.
Q: Firasat adanya bahaya./ Mereka memang jahanam.
A: Naluri labah-labah./ Lihat labah-labah itu.
Q: Naluri labah-labah./ Lihat labah-labah itu.
A: Beberapa labah-labah mengubah warnanya untuk menyatu dengan sekitarnya.
Q: Beberapa labah-labah mengubah warnanya untuk menyatu dengan sekitarnya.
A: Itu mekanisme pembelaan dirinya. Apa kau fikir aku ingin tahu?
Q: Itu mekanisme pembelaan dirinya. Apa kau fikir aku ingin tahu?
A: Siapa yang tak ingin tahu?
Q: Siapa yang tak ingin tahu?
A: Selama lebih dari lima tahun, fasiliti penyelidikan Univ.
Q: Selama lebih dari lima tahun, fasiliti penyelidikan Univ.
A: Columbia...
Q: Columbia...
A: Kau akan ajak dia bercakap sekarang? / Tidak. Kau saja.
Q: Kau akan ajak dia bercakap sekarang? / Tidak. Kau saja.
A: Dengan cetak biru DNA ini, kami boleh melakukan sesuatu yang tadinya dianggap mustahil.
Q: Dengan cetak biru DNA ini, kami boleh melakukan sesuatu yang tadinya dianggap mustahil.
A: Menjijikkan./ Ya, makhluk yang patut dibenci.
Q: Menjijikkan./ Ya, makhluk yang patut dibenci.
A: Aku suka mereka./ Ya, aku juga.
Q: Aku suka mereka./ Ya, aku juga.
A: Kau tahu, labah-labah boleh mengubah warna mereka untuk menyatu dengan sekitarnya./ Sungguh?
Q: Kau tahu, labah-labah boleh mengubah warna mereka untuk menyatu dengan sekitarnya./ Sungguh?
A: Itu mekanisme pertahanan mereka./ hebat.
Q: Itu mekanisme pertahanan mereka./ hebat.
A: memindahkan RNA mereka untuk menciptakan genom yang baru dengan memasukkan unsur genetis dari ketiga ordo itu menjadi 15 labah-labah super yang merupakan hasil rekaan genetik.
Q: memindahkan RNA mereka untuk menciptakan genom yang baru dengan memasukkan unsur genetis dari ketiga ordo itu menjadi 15 labah-labah super yang merupakan hasil rekaan genetik.
A: Jumlahnya hanya 14./ Maaf?
Q: Jumlahnya hanya 14./ Maaf?
A: Satu hilang./ Ya.
Q: Satu hilang./ Ya.
A: Mungkin penelitinya sedang menganalisanya.
Q: Mungkin penelitinya sedang menganalisanya.
A: Kau tahu ini mikroskop elektron terbesar di Pantai Timur?
Q: Kau tahu ini mikroskop elektron terbesar di Pantai Timur?
A: Kau bercakap semasa wanita itu menjelaskan.
Q: Kau bercakap semasa wanita itu menjelaskan.
A: Aku tak tahu bagaimana peraturan sekolah swasta yang mewah itu tapi di Midtown High...
Q: Aku tak tahu bagaimana peraturan sekolah swasta yang mewah itu tapi di Midtown High...
A: Aku boleh mengambil gambarmu?
Q: Aku boleh mengambil gambarmu?
A: Aku perlu satu dengan gambar siswa. Tentu.
Q: Aku perlu satu dengan gambar siswa. Tentu.
A: Kau mahu di mana?
Q: Kau mahu di mana?
A: Di sini?
Q: Di sini?
A: Ya, itu bagus.
Q: Ya, itu bagus.
A: Jangan buat aku kelihatan buruk./ Itu mustahil.
Q: Jangan buat aku kelihatan buruk./ Itu mustahil.
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Begini bagus?
Q: Begini bagus?
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: M.J. ayuh!
Q: M.J. ayuh!
A: Tunggu. Terima kasih!
Q: Tunggu. Terima kasih!
A: Parker, mari. SPESIS BARU
Q: Parker, mari. SPESIS BARU
A: Kami sudah pecahkan masalah peluncur horizontal dan keseimbangan.
Q: Kami sudah pecahkan masalah peluncur horizontal dan keseimbangan.
A: Aku sudah lihat glider itu.
Q: Aku sudah lihat glider itu.
A: Aku datang bukan kerana itu. Jeneral Slocum, gembira bertemu lagi.
Q: Aku datang bukan kerana itu. Jeneral Slocum, gembira bertemu lagi.
A: Tn.
Q: Tn.
A: Balkan, Tn.
Q: Balkan, Tn.
A: Fargas./ Norman/ Tn.
Q: Fargas./ Norman/ Tn.
A: Osborn. gembira sekali kami mendapat kunjungan dewan pengarah.
Q: Osborn. gembira sekali kami mendapat kunjungan dewan pengarah.
A: Aku ingin laporan tentang ramuan penambah kekuatan manusia.
Q: Aku ingin laporan tentang ramuan penambah kekuatan manusia.
A: Kami sudah cuba cara wap dengan tikus percubaan. Mereka menunjukkan peningkatan kekuatan sebesar 800 per sen.
Q: Kami sudah cuba cara wap dengan tikus percubaan. Mereka menunjukkan peningkatan kekuatan sebesar 800 per sen.
A: Ada kesan sampingnya?
Q: Ada kesan sampingnya?
A: Dalam satu percubaan, ya./ Itu hanya penyimpangan.
Q: Dalam satu percubaan, ya./ Itu hanya penyimpangan.
A: Semua pengujian sejak saat itu selalu berjaya. Dalam percubaan yang gagal itu, apa kesan sampingannya?
Q: Semua pengujian sejak saat itu selalu berjaya. Dalam percubaan yang gagal itu, apa kesan sampingannya?
A: Kekerasan, agresif, dan gila./ Apa fikirmu?
Q: Kekerasan, agresif, dan gila./ Apa fikirmu?
A: Itu hanya satu ujian.
Q: Itu hanya satu ujian.
A: Kecuali Dr. Stromm, staf kami memastikan produk itu siap diujikan pada manusia/ Dr. Stromm?
Q: Kecuali Dr. Stromm, staf kami memastikan produk itu siap diujikan pada manusia/ Dr. Stromm?
A: Kami harus mengulang semua kembali ke rumus.
Q: Kami harus mengulang semua kembali ke rumus.
A: Mengulang dari rumus?
Q: Mengulang dari rumus?
A: Dr. Osborn?
Q: Dr. Osborn?
A: Aku jujur saja padamu. Aku tak pernah menyokong programmu.
Q: Aku jujur saja padamu. Aku tak pernah menyokong programmu.
A: Berterima kasihlah pada perintisku.
Q: Berterima kasihlah pada perintisku.
A: Jeneral telah menyetujui Divisi Luar Angkasa untuk membuat prototipe exoskeleton mereka.
Q: Jeneral telah menyetujui Divisi Luar Angkasa untuk membuat prototipe exoskeleton mereka.
A: Mereka akan menguji 2 minggu lagi./ Dan jika sampai saat itu tak ada kemajuan dalam pengujian pada manusia di pihakmu aku akan menarik danaku dan kuberikan pada mereka.
Q: Mereka akan menguji 2 minggu lagi./ Dan jika sampai saat itu tak ada kemajuan dalam pengujian pada manusia di pihakmu aku akan menarik danaku dan kuberikan pada mereka.
A: Tuan-tuan.
Q: Tuan-tuan.
A: Tuhan berkata, "Jadilah terang." Dan terang pun terjadi.
Q: Tuhan berkata, "Jadilah terang." Dan terang pun terjadi.
A: 40 watt cahayanya./ Bijak sekali.
Q: 40 watt cahayanya./ Bijak sekali.
A: Tuhan pasti gembira.
Q: Tuhan pasti gembira.
A: Jangan sampai jatuh./ Aku sudah jatuh, May.
Q: Jangan sampai jatuh./ Aku sudah jatuh, May.
A: Masa teknik elektrik senior di pusat elektrik dipecat setelah mengabdi selama 35 tahun, apa sebutannya?
Q: Masa teknik elektrik senior di pusat elektrik dipecat setelah mengabdi selama 35 tahun, apa sebutannya?
A: Aku sudah jatuh. Berikan piring itu, yang hijau.
Q: Aku sudah jatuh. Berikan piring itu, yang hijau.
A: syarikat membuang karyawan dan membesarkan keuntungan mereka.
Q: syarikat membuang karyawan dan membesarkan keuntungan mereka.
A: Ben, kau pasti akan dapat pekerjaan di tempat lain.
Q: Ben, kau pasti akan dapat pekerjaan di tempat lain.
A: Kita cari saja di suratkhabar.
Q: Kita cari saja di suratkhabar.
A: Di dalamnya ada iklan kerja kosong.
Q: Di dalamnya ada iklan kerja kosong.
A: Ada apa saja, ya? Komputer.
Q: Ada apa saja, ya? Komputer.
A: Pemasar komputer, jurutera komputer, penganalisa komputer. Alamak, sekarang komputer saja perlu penganalisa.
Q: Pemasar komputer, jurutera komputer, penganalisa komputer. Alamak, sekarang komputer saja perlu penganalisa.
A: Umurku 68 tahun. Aku terlalu tua untuk komputer.
Q: Umurku 68 tahun. Aku terlalu tua untuk komputer.
A: Lagipun, aku harus menyara keluargaku.
Q: Lagipun, aku harus menyara keluargaku.
A: Aku mencintaimu.
Q: Aku mencintaimu.
A: Kau lelaki paling bertanggungjawab yang pernah ku kenal. Kita pernah mengalami masa sukar.
Q: Kau lelaki paling bertanggungjawab yang pernah ku kenal. Kita pernah mengalami masa sukar.
A: Tapi kita tetap bertahan.
Q: Tapi kita tetap bertahan.
A: Kau datang tepat waktu untuk makan malam.
Q: Kau datang tepat waktu untuk makan malam.
A: Apa khabar?
Q: Apa khabar?
A: Bagaimana pelanconganmu?
Q: Bagaimana pelanconganmu?
A: Aku sedang tak sedap badan. Aku ingin tidur saja.
Q: Aku sedang tak sedap badan. Aku ingin tidur saja.
A: Kau tak mahu sesuap saja?
Q: Kau tak mahu sesuap saja?
A: Tidak. Aku sudah tergigit.
Q: Tidak. Aku sudah tergigit.
A: Kau dapat gambar, Peter? Aku ingin tidur.
Q: Kau dapat gambar, Peter? Aku ingin tidur.
A: Semua baik-baik saja. Kenapa dia?
Q: Semua baik-baik saja. Kenapa dia?
A: Dalam makmal kombinasi, kami gunakan RNA sintetik untuk menciptakan genom baru yang memadukan unsur genetik dari ketiga ordo menjadi 15 labah-labah super yang merupakan hasil kejuruteraan genetik.
Q: Dalam makmal kombinasi, kami gunakan RNA sintetik untuk menciptakan genom baru yang memadukan unsur genetik dari ketiga ordo menjadi 15 labah-labah super yang merupakan hasil kejuruteraan genetik.
A: Sambungkan dengan Dr. Osborne.
Q: Sambungkan dengan Dr. Osborne.
A: Ramuan penambah kekuatan belum siap.
Q: Ramuan penambah kekuatan belum siap.
A: Datanya tak menyokong ujian ini.
Q: Datanya tak menyokong ujian ini.
A: Aku minta untuk terakhir kalinya.
Q: Aku minta untuk terakhir kalinya.
A: Kita tak boleh melakukan ini. Jangan jadi pengecut.
Q: Kita tak boleh melakukan ini. Jangan jadi pengecut.
A: Risiko adalah sebahagian dari makmal sains. Biar ku minta penjadualan semula, dengan staf perubatan dan sukarela.
Q: Risiko adalah sebahagian dari makmal sains. Biar ku minta penjadualan semula, dengan staf perubatan dan sukarela.
A: Beri aku masa dua minggu./ Dua minggu?
Q: Beri aku masa dua minggu./ Dua minggu?
A: Saat itu kontrak kita akan kalah dari Quest dan OSCORP akan mati.
Q: Saat itu kontrak kita akan kalah dari Quest dan OSCORP akan mati.
A: Kadang kau harus mengerjakan semua sendiri.
Q: Kadang kau harus mengerjakan semua sendiri.
A: Ambilkan Promochloraperazine./ Untuk apa?
Q: Ambilkan Promochloraperazine./ Untuk apa?
A: Untuk memulakan katalisasi jika wap memasuki darah.
Q: Untuk memulakan katalisasi jika wap memasuki darah.
A: 40.000 tahun evolusi tapi kita hampir tak pernah menyentuh luasnya potensi manusia.
Q: 40.000 tahun evolusi tapi kita hampir tak pernah menyentuh luasnya potensi manusia.
A: Norman?
Q: Norman?
A: Norman!
Q: Norman!
A: Alamak, Norman!
Q: Alamak, Norman!
A: Kembali pada formula?
Q: Kembali pada formula?
A: Peter?
Q: Peter?
A: Ya? Kau baik-baik saja?
Q: Ya? Kau baik-baik saja?
A: Aku tak apa-apa.
Q: Aku tak apa-apa.
A: Ada perkembangan pagi ini?
Q: Ada perkembangan pagi ini?
A: Perubahan? Perubahan? Ya.
Q: Perubahan? Perubahan? Ya.
A: Perubahan besar.
Q: Perubahan besar.
A: Cepatlah. Kau nanti terlambat./ Baik.
Q: Cepatlah. Kau nanti terlambat./ Baik.
A: Alamak./ pakcik fikir kau sakit.
Q: Alamak./ pakcik fikir kau sakit.
A: Aku sudah sembuh./ Benar, 'kan?
Q: Aku sudah sembuh./ Benar, 'kan?
A: Jumpa lagi./ Kau tak sarapan.
Q: Jumpa lagi./ Kau tak sarapan.
A: Sudah bawa wangmu?
Q: Sudah bawa wangmu?
A: Sudah.
Q: Sudah.
A: Jangan lupa, kita akan mengecat dapur pulang sekolah nanti.
Q: Jangan lupa, kita akan mengecat dapur pulang sekolah nanti.
A: Tentu saja, pakcik Ben. Jangan mulai sebelum aku datang.
Q: Tentu saja, pakcik Ben. Jangan mulai sebelum aku datang.
A: Dan jangan kurang ajar dengan pakcik.
Q: Dan jangan kurang ajar dengan pakcik.
A: Dasar remaja. Hormon yang menggila.
Q: Dasar remaja. Hormon yang menggila.
A: Mereka tak pernah berubah.
Q: Mereka tak pernah berubah.
A: Kau sampah!
Q: Kau sampah!
A: Kau akan selalu jadi sampah! Seperti ibumu!
Q: Kau akan selalu jadi sampah! Seperti ibumu!
A: Aku harus sekolah./ Tak ada yang akan menghalangimu.
Q: Aku harus sekolah./ Tak ada yang akan menghalangimu.
A: Hai, M.J.
Q: Hai, M.J.
A: M.J! Aku bawa kereta. Naiklah.
Q: M.J! Aku bawa kereta. Naiklah.
A: Kurasa sudah waktunya bagi kita untuk kenal lebih dekat. Atau tidak.
Q: Kurasa sudah waktunya bagi kita untuk kenal lebih dekat. Atau tidak.
A: Maaf, Parker, basnya penuh! Hentikan basnya!
Q: Maaf, Parker, basnya penuh! Hentikan basnya!
A: Ayah!
Q: Ayah!
A: Ayah tak apa-apa? / Harry.
Q: Ayah tak apa-apa? / Harry.
A: Kenapa Ayah berbaring di lantai?
Q: Kenapa Ayah berbaring di lantai?
A: Entahlah. Ayah di sini semalaman?
Q: Entahlah. Ayah di sini semalaman?
A: Semalam Ayah...
Q: Semalam Ayah...
A: Apa?
Q: Apa?
A: Ayah tak ingat.
Q: Ayah tak ingat.
A: Tn. Osborn?
Q: Tn. Osborn?
A: Tuan, sudah ku minta dia menunggu.
Q: Tuan, sudah ku minta dia menunggu.
A: Ayahku sedang tak sihat.../ Tn.
Q: Ayahku sedang tak sihat.../ Tn.
A: Osborne, Dr. Stromm mati.
Q: Osborne, Dr. Stromm mati.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Mereka menemukan mayatnya di makmal.
Q: Mereka menemukan mayatnya di makmal.
A: Dia dibunuh./ Apa yang kau katakan?
Q: Dia dibunuh./ Apa yang kau katakan?
A: Kostum terbang dan glider-nya.../ Kenapa?
Q: Kostum terbang dan glider-nya.../ Kenapa?
A: Refleks yang bagus.
Q: Refleks yang bagus.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Sama-sama./ Matamu biru.
Q: Sama-sama./ Matamu biru.
A: Jumpa lagi.
Q: Jumpa lagi.
A: Kau lihat itu?
Q: Kau lihat itu?
A: Kau fikir dirimu kelakar?
Q: Kau fikir dirimu kelakar?
A: Itu tak sengaja.
Q: Itu tak sengaja.
A: Aku juga tak sengaja mematahkan gigimu.
Q: Aku juga tak sengaja mematahkan gigimu.
A: Flash, hentikan./ Aku tak mahu bergaduh denganmu.
Q: Flash, hentikan./ Aku tak mahu bergaduh denganmu.
A: Tolong dia, Harry.
Q: Tolong dia, Harry.
A: Bagaimana dia melakukannya?
Q: Bagaimana dia melakukannya?
A: Yang mana? / Dia milikmu.
Q: Yang mana? / Dia milikmu.
A: Flash, bangun!
Q: Flash, bangun!
A: Kau memang sungguh pelik./ Peter, kau hebat.
Q: Kau memang sungguh pelik./ Peter, kau hebat.
A: Ayuh, Ayuh! Michelangelo!
Q: Ayuh, Ayuh! Michelangelo!
A: Terbang!
Q: Terbang!
A: Naik dan terbang!
Q: Naik dan terbang!
A: Shazam!
Q: Shazam!
A: Ayuh!
Q: Ayuh!
A: Rolade dan sayur di oven
Q: Rolade dan sayur di oven
A: Itu piring bekas makanmu juga. Kau dengar itu? / Tidak.
Q: Itu piring bekas makanmu juga. Kau dengar itu? / Tidak.
A: Aku dengar, tapi aku keluar hanya untuk membuang sampah.
Q: Aku dengar, tapi aku keluar hanya untuk membuang sampah.
A: Kurasa kau boleh selalu mendengarkan kami.
Q: Kurasa kau boleh selalu mendengarkan kami.
A: Semua orang suka berteriak./ pakcik dan makcikmu tidak.
Q: Semua orang suka berteriak./ pakcik dan makcikmu tidak.
A: Mereka kadang juga suka berteriak.
Q: Mereka kadang juga suka berteriak.
A: Dengar, M.J. masalahku hari ini dengan Flash...
Q: Dengar, M.J. masalahku hari ini dengan Flash...
A: Kau membuat kami takut./ Maaf.
Q: Kau membuat kami takut./ Maaf.
A: Dia tak apa-apa? Dia bersyukur kau tak memberinya mata biru untuk gambarnya.
Q: Dia tak apa-apa? Dia bersyukur kau tak memberinya mata biru untuk gambarnya.
A: Jadi kau mahu ke mana setelah lulus SMA?
Q: Jadi kau mahu ke mana setelah lulus SMA?
A: Aku ingin pindah ke bandar.
Q: Aku ingin pindah ke bandar.
A: Dan semoga aku boleh dapat pekerjaan sebagai jurugambar.
Q: Dan semoga aku boleh dapat pekerjaan sebagai jurugambar.
A: Aku akan bekerja agar boleh belajar.
Q: Aku akan bekerja agar boleh belajar.
A: Bagaimana denganmu? Aku juga ingin ke bandar.
Q: Bagaimana denganmu? Aku juga ingin ke bandar.
A: Sudah tak sabar meninggalkan rumah.
Q: Sudah tak sabar meninggalkan rumah.
A: Aku ingin.../ Apa?
Q: Aku ingin.../ Apa?
A: Ayuhlah.
Q: Ayuhlah.
A: Katakan saja./ Aku ingin berlakon, di panggung.
Q: Katakan saja./ Aku ingin berlakon, di panggung.
A: Sungguh?
Q: Sungguh?
A: Kau selalu hebat di semua drama sekolah.
Q: Kau selalu hebat di semua drama sekolah.
A: Sungguh? / Ya.
Q: Sungguh? / Ya.
A: Aku menangis tersedu-sedu waktu kau melakonkan Cinderella.
Q: Aku menangis tersedu-sedu waktu kau melakonkan Cinderella.
A: Peter, itu kelas 1 SD./ Tetap saja.
Q: Peter, itu kelas 1 SD./ Tetap saja.
A: Kadang kau tahu bagaimana hidup orang.
Q: Kadang kau tahu bagaimana hidup orang.
A: Apa bayangan masa depanmu?
Q: Apa bayangan masa depanmu?
A: Aku tak tahu.
Q: Aku tak tahu.
A: Apa pun itu, itu sesuatu yang tak pernah ku rasakan sebelumnya.
Q: Apa pun itu, itu sesuatu yang tak pernah ku rasakan sebelumnya.
A: Dan bagaimana masa depanku?
Q: Dan bagaimana masa depanku?
A: Masa depanmu?
Q: Masa depanmu?
A: Kau akan menyinari Broadway. Kau tahu... Kau lebih tinggi dari kelihatannya.
Q: Kau akan menyinari Broadway. Kau tahu... Kau lebih tinggi dari kelihatannya.
A: Aku suka membongkok./ Jangan.
Q: Aku suka membongkok./ Jangan.
A: Hei, M.J. ! Ikut aku mencuba hadiah ulang tahunku yang baru.
Q: Hei, M.J. ! Ikut aku mencuba hadiah ulang tahunku yang baru.
A: Ayuh.
Q: Ayuh.
A: Aku harus pergi./ Jumpa lagi.
Q: Aku harus pergi./ Jumpa lagi.
A: Bagus sekali!
Q: Bagus sekali!
A: Benar.
Q: Benar.
A: Lihat keretamu! / Naiklah.
Q: Lihat keretamu! / Naiklah.
A: Jangan gores kulitnya. Kereta cantik.
Q: Jangan gores kulitnya. Kereta cantik.
A: Ada apa di dalam?
Q: Ada apa di dalam?
A: Aku sedang berlatih.
Q: Aku sedang berlatih.
A: Aku tak memakai baju, makcik May./ Kelakuanmu pelik sekali, Peter.
Q: Aku tak memakai baju, makcik May./ Kelakuanmu pelik sekali, Peter.
A: Baik. Terima kasih.
Q: Baik. Terima kasih.
A: Ada yang meresahkannya.
Q: Ada yang meresahkannya.
A: Mungkin dia terlalu malu untuk memberitahuku.
Q: Mungkin dia terlalu malu untuk memberitahuku.
A: Mungkin aku terlalu malu menanyakan padanya.
Q: Mungkin aku terlalu malu menanyakan padanya.
A: Aku sudah tak faham lagi.
Q: Aku sudah tak faham lagi.
A: Aku akan ke perpustakaan.
Q: Aku akan ke perpustakaan.
A: Jumpa lagi.
Q: Jumpa lagi.
A: Tunggu. pakcik hantar ke sana./ Aku naik kereta api saja.
Q: Tunggu. pakcik hantar ke sana./ Aku naik kereta api saja.
A: Tidak, pakcik perlukan latihan.
Q: Tidak, pakcik perlukan latihan.
A: Terima kasih./ Tunggu.
Q: Terima kasih./ Tunggu.
A: Kita harus bercakap.
Q: Kita harus bercakap.
A: Kita boleh bercakap nanti saja?
Q: Kita boleh bercakap nanti saja?
A: Sekarang saja.
Q: Sekarang saja.
A: Kalau boleh. Apa yang ingin pakcik katakan?
Q: Kalau boleh. Apa yang ingin pakcik katakan?
A: Kenapa sekarang?
Q: Kenapa sekarang?
A: Kita sudah lama tak bercakap. Kami tak mengenalmu lagi.
Q: Kita sudah lama tak bercakap. Kami tak mengenalmu lagi.
A: Kau lalai mengerjakan tugas rumah, membuat eksperimen pelik di bilikmu.
Q: Kau lalai mengerjakan tugas rumah, membuat eksperimen pelik di bilikmu.
A: Kau mulai bergaduh di sekolah./ Bukan aku yang memulai.
Q: Kau mulai bergaduh di sekolah./ Bukan aku yang memulai.
A: Tapi kau yang menyelesaikan./ Jadi aku harus menghindarinya?
Q: Tapi kau yang menyelesaikan./ Jadi aku harus menghindarinya?
A: Kau tak perlu menghindar, tapi...
Q: Kau tak perlu menghindar, tapi...
A: Kau berubah. pakcik pernah mengalami masa sepertimu saat seumurmu.
Q: Kau berubah. pakcik pernah mengalami masa sepertimu saat seumurmu.
A: Kita tidak sama.
Q: Kita tidak sama.
A: Di usia seperti itulah lelaki berubah menjadi lelaki yang akan menjadi jati dirinya.
Q: Di usia seperti itulah lelaki berubah menjadi lelaki yang akan menjadi jati dirinya.
A: Berhati-hatilah memilihnya.
Q: Berhati-hatilah memilihnya.
A: Flash Tompson mungkin patut menerima itu.
Q: Flash Tompson mungkin patut menerima itu.
A: Tapi hanya kerana kau boleh memukulnya bukan bererti kau berhak.
Q: Tapi hanya kerana kau boleh memukulnya bukan bererti kau berhak.
A: Ingat, semakin besar kekuatanmu, semakin besar tanggungjawabmu.
Q: Ingat, semakin besar kekuatanmu, semakin besar tanggungjawabmu.
A: pakcik takut aku menjadi berbahaya?
Q: pakcik takut aku menjadi berbahaya?
A: Berhentilah mencemaskan aku.
Q: Berhentilah mencemaskan aku.
A: Aku mengalami perubahan. Biar aku yang mengatasi.
Q: Aku mengalami perubahan. Biar aku yang mengatasi.
A: Jangan mengajarku lagi.
Q: Jangan mengajarku lagi.
A: pakcik tak ingin mengajar. Dan pakcik memang bukan ayahmu./ Maka berhentilah pura-pura jadi ayahku.
Q: pakcik tak ingin mengajar. Dan pakcik memang bukan ayahmu./ Maka berhentilah pura-pura jadi ayahku.
A: Benar.
Q: Benar.
A: Pakcik datang ambil pukul 10.00 malam.
Q: Pakcik datang ambil pukul 10.00 malam.
A: Para hadirin, beri sorakan untuk Bone Saw!
Q: Para hadirin, beri sorakan untuk Bone Saw!
A: Untuk $3000, tak adakah yang cukup lelaki untuk berada di atas gelanggang selama 3 minit saja dengan Raja Perkasa ini?
Q: Untuk $3000, tak adakah yang cukup lelaki untuk berada di atas gelanggang selama 3 minit saja dengan Raja Perkasa ini?
A: Siapa?
Q: Siapa?
A: The Flying Dutchman!
Q: The Flying Dutchman!
A: Seterusnya.
Q: Seterusnya.
A: Di sini tak ada kelas bulu. Seterusnya.
Q: Di sini tak ada kelas bulu. Seterusnya.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Daftarkan aku. Baik.
Q: Daftarkan aku. Baik.
A: Kau tahu NYWL tak bertanggungjawab jika kau cedera dalam gusti ini? Dan ini atas kehendakmu sendiri?
Q: Kau tahu NYWL tak bertanggungjawab jika kau cedera dalam gusti ini? Dan ini atas kehendakmu sendiri?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Pergilah ke hujung sana.
Q: Pergilah ke hujung sana.
A: Pemenangnya!
Q: Pemenangnya!
A: Korban seterusnya!
Q: Korban seterusnya!
A: Kau siap untuk seterusnya? Bone Saw sudah siap!
Q: Kau siap untuk seterusnya? Bone Saw sudah siap!
A: Korban seterusnya boleh masuk arena sekarang juga.
Q: Korban seterusnya boleh masuk arena sekarang juga.
A: Kalau dia boleh bertahan 3 minit saja di dalam pagar bersama Bone Saw hadiah $3000 akan dibayarkan pada...
Q: Kalau dia boleh bertahan 3 minit saja di dalam pagar bersama Bone Saw hadiah $3000 akan dibayarkan pada...
A: Siapa namamu, Nak?
Q: Siapa namamu, Nak?
A: Human Spider.
Q: Human Spider.
A: Itu saja?
Q: Itu saja?
A: Itu nama terbaik yang boleh kau dapatkan?
Q: Itu nama terbaik yang boleh kau dapatkan?
A: Hadiah sebesar $3000 akan dibayarkan pada si mengerikan dan mematikan Spider-Man yang hebat!
Q: Hadiah sebesar $3000 akan dibayarkan pada si mengerikan dan mematikan Spider-Man yang hebat!
A: Namaku Human Spider./ Aku tak peduli.
Q: Namaku Human Spider./ Aku tak peduli.
A: Masuklah. Tidak, dia salah menyebut namaku./ Masuklah ke sana, bodoh.
Q: Masuklah. Tidak, dia salah menyebut namaku./ Masuklah ke sana, bodoh.
A: Bone Saw akan memakanmu hidup-hidup dan meludahmu.
Q: Bone Saw akan memakanmu hidup-hidup dan meludahmu.
A: Kuharap kau membawa ibumu. Akan kami hancurkan kau!
Q: Kuharap kau membawa ibumu. Akan kami hancurkan kau!
A: Akan ku robek 8 kakimu satu persatu.
Q: Akan ku robek 8 kakimu satu persatu.
A: Alamak! Kakiku!
Q: Alamak! Kakiku!
A: Hello?
Q: Hello?
A: kawan-kawan?
Q: kawan-kawan?
A: Penjaga boleh mengunci pagarnya sekarang.
Q: Penjaga boleh mengunci pagarnya sekarang.
A: Aku tak mendaftar untuk pertarungan dalam pagar!
Q: Aku tak mendaftar untuk pertarungan dalam pagar!
A: Buka pintunya!
Q: Buka pintunya!
A: Lepaskan rantainya! Hei, orang pelik!
Q: Lepaskan rantainya! Hei, orang pelik!
A: Kau tak boleh ke mana-mana.
Q: Kau tak boleh ke mana-mana.
A: Aku menguasaimu selama 3 minit.
Q: Aku menguasaimu selama 3 minit.
A: Kenapa kau ke atas sana?
Q: Kenapa kau ke atas sana?
A: Menghindarimu. Kostummu kelakar.
Q: Menghindarimu. Kostummu kelakar.
A: Lebih keras!
Q: Lebih keras!
A: Ajar si labah-labah itu!
Q: Ajar si labah-labah itu!
A: Tamat! Pemenangnya!
Q: Tamat! Pemenangnya!
A: Sekarang keluar dari sini.
Q: Sekarang keluar dari sini.
A: 100 dolar? Iklannya cakap $3000.
Q: 100 dolar? Iklannya cakap $3000.
A: Lihat lagi.
Q: Lihat lagi.
A: Di sini disebut $3000 untuk tiga minit.
Q: Di sini disebut $3000 untuk tiga minit.
A: Kau mengalahkannya dalam 2 minit.
Q: Kau mengalahkannya dalam 2 minit.
A: kerana itu, kau ku bayar 100.
Q: kerana itu, kau ku bayar 100.
A: Kau sudah beruntung ku bayar./ Aku perlu wang itu.
Q: Kau sudah beruntung ku bayar./ Aku perlu wang itu.
A: Apa ini?
Q: Apa ini?
A: Masukkan wangnya ke beg.
Q: Masukkan wangnya ke beg.
A: Dia mencuri wangnya!
Q: Dia mencuri wangnya!
A: Hentikan lelaki itu!
Q: Hentikan lelaki itu!
A: Hentikan dia! Dia membawa wangku!
Q: Hentikan dia! Dia membawa wangku!
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Kenapa kau ini? Kau membiarkannya pergi!
Q: Kenapa kau ini? Kau membiarkannya pergi!
A: Tahan dia di lobi dan panggil polis! Kau boleh kalahkan orang itu.
Q: Tahan dia di lobi dan panggil polis! Kau boleh kalahkan orang itu.
A: Dia pasti lari membawa wangku.
Q: Dia pasti lari membawa wangku.
A: Tolong berundur./ Aku tak boleh melihat.
Q: Tolong berundur./ Aku tak boleh melihat.
A: Ada apa? Ayuh, semua.
Q: Ada apa? Ayuh, semua.
A: Maaf./ Jangan mendekat.
Q: Maaf./ Jangan mendekat.
A: Jangan mendekat! / Itu pakcikku!
Q: Jangan mendekat! / Itu pakcikku!
A: Apa yang terjadi?
Q: Apa yang terjadi?
A: keretanya dicuri. Dia ditembak. Kami sudah memanggil ambulan.
Q: keretanya dicuri. Dia ditembak. Kami sudah memanggil ambulan.
A: Mereka sudah di jalan. Pakcik Ben?
Q: Mereka sudah di jalan. Pakcik Ben?
A: Peter./ Aku di sini, pakcik Ben.
Q: Peter./ Aku di sini, pakcik Ben.
A: Peter...
Q: Peter...
A: Mereka sudah temui penembaknya.
Q: Mereka sudah temui penembaknya.
A: Dia menuju ke 5th South Avenue. Tiga kereta sudah mengejar.
Q: Dia menuju ke 5th South Avenue. Tiga kereta sudah mengejar.
A: Siapa itu?
Q: Siapa itu?
A: Jangan sakiti aku.
Q: Jangan sakiti aku.
A: Beri aku kesempatan!
Q: Beri aku kesempatan!
A: Bagaimana dengan pakcikku?
Q: Bagaimana dengan pakcikku?
A: Hentikan orang itu!
Q: Hentikan orang itu!
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Sampai bertemu lagi.
Q: Sampai bertemu lagi.
A: Berhenti!
Q: Berhenti!
A: Daerah Pengujian Perlindungan 6
Q: Daerah Pengujian Perlindungan 6
A: Selamat malam./ Jeneral, gembira bertemu lagi.
Q: Selamat malam./ Jeneral, gembira bertemu lagi.
A: Exoskeleton kami sangat kuat, Jeneral.
Q: Exoskeleton kami sangat kuat, Jeneral.
A: Jika itu benar, kutandatangani kontrak itu esok. Sudah selamat!
Q: Jika itu benar, kutandatangani kontrak itu esok. Sudah selamat!
A: Mulakan! / Kau yakin dengan pengujian ini? Tentu saja.
Q: Mulakan! / Kau yakin dengan pengujian ini? Tentu saja.
A: Curtis adalah pilot terbaik kami.
Q: Curtis adalah pilot terbaik kami.
A: Bagaimana dengan komitmenmu pada OSCORP?
Q: Bagaimana dengan komitmenmu pada OSCORP?
A: Kau boleh melihat sesuatu? Katakan "Chess"!
Q: Kau boleh melihat sesuatu? Katakan "Chess"!
A: Chess!
Q: Chess!
A: Sayang, makcik sangat bangga padamu.
Q: Sayang, makcik sangat bangga padamu.
A: Kau sangat segak di sana. Berita baik.
Q: Kau sangat segak di sana. Berita baik.
A: Ayah ada rumah di New York.
Q: Ayah ada rumah di New York.
A: Kami berangkat musim gugur nanti./ Bagus!
Q: Kami berangkat musim gugur nanti./ Bagus!
A: Kau lulus. Bukan pertama kalinya Ayah terbukti salah.
Q: Kau lulus. Bukan pertama kalinya Ayah terbukti salah.
A: Tahniah./ Terima kasih, Ayah.
Q: Tahniah./ Terima kasih, Ayah.
A: Peter, penghargaan sains.
Q: Peter, penghargaan sains.
A: Luar biasa.
Q: Luar biasa.
A: Aku tahu ini masa yang berat bagimu.
Q: Aku tahu ini masa yang berat bagimu.
A: Tapi aku ingin kau mencuba menikmati hari ini. Lembaran baru.
Q: Tapi aku ingin kau mencuba menikmati hari ini. Lembaran baru.
A: Terserah. Kau yang rugi.
Q: Terserah. Kau yang rugi.
A: Kau sudah seperti saudara Harry.
Q: Kau sudah seperti saudara Harry.
A: Kau ingin dibuatkan makanan?
Q: Kau ingin dibuatkan makanan?
A: Aku sangat merindukannya hari ini.
Q: Aku sangat merindukannya hari ini.
A: makcik tahu.
Q: makcik tahu.
A: makcik juga.
Q: makcik juga.
A: Tapi dia ada di sana.
Q: Tapi dia ada di sana.
A: Aku selalu memikirkan hal terakhir yang ku katakan padanya. Dia cuba menasihatiku hal yang penting.
Q: Aku selalu memikirkan hal terakhir yang ku katakan padanya. Dia cuba menasihatiku hal yang penting.
A: Tapi aku menolaknya mentah-mentah.
Q: Tapi aku menolaknya mentah-mentah.
A: Dan dia sayang padamu.
Q: Dan dia sayang padamu.
A: Dia tak pernah meragukan masa depanmu nanti.
Q: Dia tak pernah meragukan masa depanmu nanti.
A: Kau sudah ditakdirkan untuk melakukan hal-hal luar biasa. Kau takkan mengecewakan dia.
Q: Kau sudah ditakdirkan untuk melakukan hal-hal luar biasa. Kau takkan mengecewakan dia.
A: Semakin besar kekuatanmu, makin besar pula tanggungjawabmu.
Q: Semakin besar kekuatanmu, makin besar pula tanggungjawabmu.
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Dia bukan manusia.
Q: Dia bukan manusia.
A: Abangku lihat dia membuat sarang di Lincoln Center.
Q: Abangku lihat dia membuat sarang di Lincoln Center.
A: Sepertinya dia manusia, lelaki.
Q: Sepertinya dia manusia, lelaki.
A: Bobby.
Q: Bobby.
A: Dia hulurkan tangannya, lalu keluar tali dan dia naik dengan tali seperti sarang labah-labah itu.
Q: Dia hulurkan tangannya, lalu keluar tali dan dia naik dengan tali seperti sarang labah-labah itu.
A: Aku lihat sarangnya, ciri khasnya, dan aku tahu Spider-Man ke sini.
Q: Aku lihat sarangnya, ciri khasnya, dan aku tahu Spider-Man ke sini.
A: Dia melindungi kita, menolong orang ramai./ Dia seperti orang gila.
Q: Dia melindungi kita, menolong orang ramai./ Dia seperti orang gila.
A: Dia jahanam dan aku tak suka dia./ Jangan bergerak!
Q: Dia jahanam dan aku tak suka dia./ Jangan bergerak!
A: Dengan Hormat, Sahabat Bandar Spider-Man
Q: Dengan Hormat, Sahabat Bandar Spider-Man
A: Lelaki bertangan 8. Sepertinya seksi. Seluar ketat dan...
Q: Lelaki bertangan 8. Sepertinya seksi. Seluar ketat dan...
A: Berkostum seperti labah-labah Rupanya seperti serangga...
Q: Berkostum seperti labah-labah Rupanya seperti serangga...
A: Tapi kita harus memberinya satu pelukan besar...
Q: Tapi kita harus memberinya satu pelukan besar...
A: Siapa Spider-Man?" Dia penjahat, itu dia.
Q: Siapa Spider-Man?" Dia penjahat, itu dia.
A: Sumber kerisauan, ancaman orang ramai.
Q: Sumber kerisauan, ancaman orang ramai.
A: Kenapa dia di halaman muka depan suratkhabarku? Tn.
Q: Kenapa dia di halaman muka depan suratkhabarku? Tn.
A: Jameson, isterimu menanyakan...
Q: Jameson, isterimu menanyakan...
A: Ada masalah di halaman 6./ Masalah di halaman pertama.
Q: Ada masalah di halaman 6./ Masalah di halaman pertama.
A: Bagaimana? / Dia bintang berita kita.
Q: Bagaimana? / Dia bintang berita kita.
A: Pembaca tak sabar menunggu./ Mereka harus menunggu.
Q: Pembaca tak sabar menunggu./ Mereka harus menunggu.
A: Dia selamatkan 6 orang dari subway./ Dari pelanggaran yang dia cetuskan.
Q: Dia selamatkan 6 orang dari subway./ Dari pelanggaran yang dia cetuskan.
A: Jika ada masalah, dia ada di sana.
Q: Jika ada masalah, dia ada di sana.
A: Lihat! Dia melarikan diri dari TKP. Apa ertinya?
Q: Lihat! Dia melarikan diri dari TKP. Apa ertinya?
A: dia mungkin akan selamatkan yang lain.
Q: dia mungkin akan selamatkan yang lain.
A: Dia pahlawan!
Q: Dia pahlawan!
A: Lalu kenapa memakai topeng? Apa yang dia sembunyikan?
Q: Lalu kenapa memakai topeng? Apa yang dia sembunyikan?
A: Dia tanya kau ingin bahan 'chintz' atau 'chenille' di ruang makan.
Q: Dia tanya kau ingin bahan 'chintz' atau 'chenille' di ruang makan.
A: Yang mana saja asal lebih murah./ Jadi begini caranya.
Q: Yang mana saja asal lebih murah./ Jadi begini caranya.
A: Kita jual dua kali halaman 6.
Q: Kita jual dua kali halaman 6.
A: Berita Macy dan Conway boleh... suratkhabar kita habis terjual./ Habis?
Q: Berita Macy dan Conway boleh... suratkhabar kita habis terjual./ Habis?
A: Ludes.
Q: Ludes.
A: Esok, Spider-Man, halaman muka, gambar bagus.
Q: Esok, Spider-Man, halaman muka, gambar bagus.
A: Pindahkan Conway ke halaman 7, maksudku 8, diskaun 10 persen.
Q: Pindahkan Conway ke halaman 7, maksudku 8, diskaun 10 persen.
A: Jangan!
Q: Jangan!
A: 5 persen saja./ Itu tak boleh./ Keluar!
Q: 5 persen saja./ Itu tak boleh./ Keluar!
A: Masalahnya, tak ada gambar bagus.
Q: Masalahnya, tak ada gambar bagus.
A: Eddie sudah tangani, tapi Spider-Man hampir tak terlihat.
Q: Eddie sudah tangani, tapi Spider-Man hampir tak terlihat.
A: Kenapa, dia pemalu?
Q: Kenapa, dia pemalu?
A: Kalau kita boleh mengambil gambar Julia Roberts dengan bikininya kita pasti boleh mengambil gambar si pelik itu.
Q: Kalau kita boleh mengambil gambar Julia Roberts dengan bikininya kita pasti boleh mengambil gambar si pelik itu.
A: Di halaman muka, tulis, "Wang Tunai Untuk Gambar Spider-Man."
Q: Di halaman muka, tulis, "Wang Tunai Untuk Gambar Spider-Man."
A: Dia tak ingin terkenal?
Q: Dia tak ingin terkenal?
A: Pergilah./ M.J., ini aku, Peter.
Q: Pergilah./ M.J., ini aku, Peter.
A: Kenapa kau ke sini?
Q: Kenapa kau ke sini?
A: Mencari pekerjaan.
Q: Mencari pekerjaan.
A: Kau?
Q: Kau?
A: Aku akan mengikuti ujibakat./ ujibakat?
Q: Aku akan mengikuti ujibakat./ ujibakat?
A: Aku sudah ada pekerjaan tetap.
Q: Aku sudah ada pekerjaan tetap.
A: Malah, aku baru saja pulang.
Q: Malah, aku baru saja pulang.
A: Bagus. Kau berjaya.
Q: Bagus. Kau berjaya.
A: ciptakan impianmu.
Q: ciptakan impianmu.
A: Gadis popular! Mejamu kurang $6!
Q: Gadis popular! Mejamu kurang $6!
A: Lain kali, akan ku ambil dari gajimu.
Q: Lain kali, akan ku ambil dari gajimu.
A: Maaf, Nn. Watson?
Q: Maaf, Nn. Watson?
A: Aku bercakap denganmu!
Q: Aku bercakap denganmu!
A: Ya, Enrique! Aku faham.
Q: Ya, Enrique! Aku faham.
A: Jangan kau ulangi lagi.
Q: Jangan kau ulangi lagi.
A: Jangan melutut padaku.
Q: Jangan melutut padaku.
A: Mimpi yang indah, 'kan?
Q: Mimpi yang indah, 'kan?
A: Tak perlu malu dengan pekerjaanmu.
Q: Tak perlu malu dengan pekerjaanmu.
A: Jangan beritahu Harry./ Apa?
Q: Jangan beritahu Harry./ Apa?
A: Bukankah kamu serumah?
Q: Bukankah kamu serumah?
A: Kami akan keluar bersama.
Q: Kami akan keluar bersama.
A: Dia tak memberitahumu? / Benar. Kurasa dia tak akan suka melihat aku menjadi pelayan.
Q: Dia tak memberitahumu? / Benar. Kurasa dia tak akan suka melihat aku menjadi pelayan.
A: Dia pasti menganggap itu hina./ Tidak.
Q: Dia pasti menganggap itu hina./ Tidak.
A: Yang penting kau bekerja.
Q: Yang penting kau bekerja.
A: Kau tahu, Harry tak tinggal di tempat kecil bernama Bumi.
Q: Kau tahu, Harry tak tinggal di tempat kecil bernama Bumi.
A: Terima kasih, Peter.
Q: Terima kasih, Peter.
A: Kita harus bertemu lagi.
Q: Kita harus bertemu lagi.
A: Makan tengahari atau makan malam?
Q: Makan tengahari atau makan malam?
A: Aku akan singgah dan minum kopi Moondance-mu bila-bila masa.
Q: Aku akan singgah dan minum kopi Moondance-mu bila-bila masa.
A: Dan aku takkan memberitahu Harry./ Jangan beritahu Harry.
Q: Dan aku takkan memberitahu Harry./ Jangan beritahu Harry.
A: Tidak!
Q: Tidak!
A: Aku takkan memberitahu Harry.
Q: Aku takkan memberitahu Harry.
A: Ayah sedang membuat pemeriksaan mingguan.
Q: Ayah sedang membuat pemeriksaan mingguan.
A: Sebahagian dilakukannya melalui telefon.
Q: Sebahagian dilakukannya melalui telefon.
A: Dengar, aku gembira kau datang. Aku perlu bantuanmu.
Q: Dengar, aku gembira kau datang. Aku perlu bantuanmu.
A: Aku sedikit pening.
Q: Aku sedikit pening.
A: Kau tak apa-apa? Kau seperti baru kalah bertanding.
Q: Kau tak apa-apa? Kau seperti baru kalah bertanding.
A: Aku terlambat datang bekerja dan Dr. Connors memecatku.
Q: Aku terlambat datang bekerja dan Dr. Connors memecatku.
A: Kau terlambat lagi?
Q: Kau terlambat lagi?
A: Aku tak faham.
Q: Aku tak faham.
A: Ke mana saja kau selama itu?
Q: Ke mana saja kau selama itu?
A: Jalan-jalan./ Peter Parker. Mungkin kau boleh katakan siapa dia./ Siapa?
Q: Jalan-jalan./ Peter Parker. Mungkin kau boleh katakan siapa dia./ Siapa?
A: Gadis pelik yang dimiliki Harry./ Ayah.
Q: Gadis pelik yang dimiliki Harry./ Ayah.
A: bila Ayah boleh bertemu dia?
Q: bila Ayah boleh bertemu dia?
A: Ayah. Maaf. Harry belum pernah menceritakannya.
Q: Ayah. Maaf. Harry belum pernah menceritakannya.
A: Peter, kau mungkin sekarang sedang mencari pekerjaan, 'kan?
Q: Peter, kau mungkin sekarang sedang mencari pekerjaan, 'kan?
A: Ayah mungkin boleh membantunya?
Q: Ayah mungkin boleh membantunya?
A: Terima kasih, tapi aku tak apa-apa.
Q: Terima kasih, tapi aku tak apa-apa.
A: Aku boleh hubungi beberapa orang./ Tidak.
Q: Aku boleh hubungi beberapa orang./ Tidak.
A: Aku gembira bekerja dengan usahaku sendiri.
Q: Aku gembira bekerja dengan usahaku sendiri.
A: Aku menghormati keinginanmu.
Q: Aku menghormati keinginanmu.
A: Kau ingin bekerja atas usahamu.
Q: Kau ingin bekerja atas usahamu.
A: Itu bagus./ Apa lagi kepakaranmu?
Q: Itu bagus./ Apa lagi kepakaranmu?
A: Aku sedang memikirkan pengambaran./ "Hadiah! Untuk gambar-gambar Spider-Man"
Q: Aku sedang memikirkan pengambaran./ "Hadiah! Untuk gambar-gambar Spider-Man"
A: Hello.
Q: Hello.
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Jalan!
Q: Jalan!
A: Awasi jalan!
Q: Awasi jalan!
A: Cheers!"
Q: Cheers!"
A: Gambar-gambar buruk. buruk, buruk, buruk sekali.
Q: Gambar-gambar buruk. buruk, buruk, buruk sekali.
A: Aku beri $200./ Itu terlalu murah.
Q: Aku beri $200./ Itu terlalu murah.
A: Bawa ke tempat lain.
Q: Bawa ke tempat lain.
A: Isterimu cakap tak ada./ Pasang saja karpet di sana.
Q: Isterimu cakap tak ada./ Pasang saja karpet di sana.
A: Duduklah.
Q: Duduklah.
A: Berikan itu. Kubayar 300. Standard pekerja sambilan.
Q: Berikan itu. Kubayar 300. Standard pekerja sambilan.
A: Kosongkan halaman pertama. Pasang itu./ Judulnya?
Q: Kosongkan halaman pertama. Pasang itu./ Judulnya?
A: Spider-Man, Pahlawan atau Ancaman.
Q: Spider-Man, Pahlawan atau Ancaman.
A: Gambar Eksklusif Daily Bugle."
Q: Gambar Eksklusif Daily Bugle."
A: Ancaman?
Q: Ancaman?
A: dia melindungi.../ gambarnya darimu judulnya dariku. Faham?
Q: dia melindungi.../ gambarnya darimu judulnya dariku. Faham?
A: Kau tak keberatan?
Q: Kau tak keberatan?
A: Tidak, Tuan./ Bagus.
Q: Tidak, Tuan./ Bagus.
A: Berikan ini ke gadis di depan.
Q: Berikan ini ke gadis di depan.
A: dia akan pastikan kau dibayar.
Q: dia akan pastikan kau dibayar.
A: Aku ingin minta pekerjaan, Tuan./ Tak ada.
Q: Aku ingin minta pekerjaan, Tuan./ Tak ada.
A: Kau pekerja sambilan saja.
Q: Kau pekerja sambilan saja.
A: Itu yang terbaik untuk budak seumurmu.
Q: Itu yang terbaik untuk budak seumurmu.
A: Bawakan aku gambar badut itu lagi, mungkin aku mahu membelinya.
Q: Bawakan aku gambar badut itu lagi, mungkin aku mahu membelinya.
A: Tapi aku tak pernah cakap kau dapat pekerjaan.
Q: Tapi aku tak pernah cakap kau dapat pekerjaan.
A: Daging. Kau akan ku kirimkan sekotak daging untuk Kristmas.
Q: Daging. Kau akan ku kirimkan sekotak daging untuk Kristmas.
A: Keluar. Bawakan aku lebih banyak gambar.
Q: Keluar. Bawakan aku lebih banyak gambar.
A: Tn.
Q: Tn.
A: Jameson menyuruhku memberimu itu.
Q: Jameson menyuruhku memberimu itu.
A: Selamat datang di Daily Bugle./ Terima kasih.
Q: Selamat datang di Daily Bugle./ Terima kasih.
A: Aku Peter Parker.
Q: Aku Peter Parker.
A: Aku jurugambar.
Q: Aku jurugambar.
A: Ya, aku boleh melihatnya.
Q: Ya, aku boleh melihatnya.
A: Mulai hari ini, OSCORP Industries telah melampaui Quest Aerospace sebagai pengedar utama militer AS.
Q: Mulai hari ini, OSCORP Industries telah melampaui Quest Aerospace sebagai pengedar utama militer AS.
A: Pendeknya, para anggota dewan, perbelanjaan kecil, pendapatan naik dan persediaan kita sangat mencukupi.
Q: Pendeknya, para anggota dewan, perbelanjaan kecil, pendapatan naik dan persediaan kita sangat mencukupi.
A: Berita baik, Norman. kerana itulah kami akan menjual syarikat ini.
Q: Berita baik, Norman. kerana itulah kami akan menjual syarikat ini.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Quest sedang beri rumusan setelah pengeboman itu.
Q: Quest sedang beri rumusan setelah pengeboman itu.
A: Perbesarkan. Mereka membuat tawaran menarik yang tak boleh kami abaikan.
Q: Perbesarkan. Mereka membuat tawaran menarik yang tak boleh kami abaikan.
A: Kenapa aku tak diberitahu?
Q: Kenapa aku tak diberitahu?
A: Mereka tak ingin terjadi perang kekuasaan antara pengurusnya.
Q: Mereka tak ingin terjadi perang kekuasaan antara pengurusnya.
A: Kontrak batal jika itu terjadi.
Q: Kontrak batal jika itu terjadi.
A: Dewan pengarah memintamu untuk mengundurkan diri dalam 30 hari.
Q: Dewan pengarah memintamu untuk mengundurkan diri dalam 30 hari.
A: kamu tak boleh lakukan ini padaku.
Q: kamu tak boleh lakukan ini padaku.
A: Aku yang membangun syarikat ini.
Q: Aku yang membangun syarikat ini.
A: kamu tahu berapa banyak yang ku korbankan?
Q: kamu tahu berapa banyak yang ku korbankan?
A: Max, Ayuhlah./ Norman, dewan pengarah sudah setuju.
Q: Max, Ayuhlah./ Norman, dewan pengarah sudah setuju.
A: Kami mengumumkan penjualannya setelah Festival Persatuan Dunia.
Q: Kami mengumumkan penjualannya setelah Festival Persatuan Dunia.
A: Maaf./ Kau keluar, Norman.
Q: Maaf./ Kau keluar, Norman.
A: Benarkah itu?
Q: Benarkah itu?
A: Selamat datang di Festival Hari Persatuan OSCORP Industries.
Q: Selamat datang di Festival Hari Persatuan OSCORP Industries.
A: Mari kita sambut Macy Gray.
Q: Mari kita sambut Macy Gray.
A: Kenapa kau tak bergaun hitam?
Q: Kenapa kau tak bergaun hitam?
A: Aku ingin membuat ayahku bangga.
Q: Aku ingin membuat ayahku bangga.
A: Dia suka warna hitam./ Mungkin dia juga tetap bangga.
Q: Dia suka warna hitam./ Mungkin dia juga tetap bangga.
A: Menurutmu aku cantik?
Q: Menurutmu aku cantik?
A: Menurutku kau cantik sekali.
Q: Menurutku kau cantik sekali.
A: Aku lupa membawa minumanku di dalam.
Q: Aku lupa membawa minumanku di dalam.
A: Hai, Tn.
Q: Hai, Tn.
A: Fargas./ Harry.
Q: Fargas./ Harry.
A: Kau lihat ayahku?
Q: Kau lihat ayahku?
A: Sepertinya dia tak datang.
Q: Sepertinya dia tak datang.
A: Apa itu?
Q: Apa itu?
A: Pasti pertunjukan baru tahun ini.
Q: Pasti pertunjukan baru tahun ini.
A: Apa itu? / Itu glider kita!
Q: Apa itu? / Itu glider kita!
A: Apa itu?
Q: Apa itu?
A: Harry!
Q: Harry!
A: M.J. !
Q: M.J. !
A: Aku keluar?
Q: Aku keluar?
A: Hello, Sayang./ Itu Spider-Man!
Q: Hello, Sayang./ Itu Spider-Man!
A: Ayuh. ketepi, Nak./ Billy!
Q: Ayuh. ketepi, Nak./ Billy!
A: Ibu!
Q: Ibu!
A: Berhenti!
Q: Berhenti!
A: Aku menyerah.
Q: Aku menyerah.
A: Berhenti di sana!
Q: Berhenti di sana!
A: Membanggakan.
Q: Membanggakan.
A: Mary Jane!
Q: Mary Jane!
A: Tolong! Tolong aku!
Q: Tolong! Tolong aku!
A: Bertahanlah!
Q: Bertahanlah!
A: Awas!
Q: Awas!
A: Kita akan bertemu lagi, Spider-Man!
Q: Kita akan bertemu lagi, Spider-Man!
A: Ini lebih menyenangkan dari naik subway.
Q: Ini lebih menyenangkan dari naik subway.
A: Jangan pedulikan kami. Dia perlu lif.
Q: Jangan pedulikan kami. Dia perlu lif.
A: Tunggu. Siapa kau? / Kau tahu siapa aku.
Q: Tunggu. Siapa kau? / Kau tahu siapa aku.
A: Sungguh?
Q: Sungguh?
A: Sahabat bandar ini, Spider-Man.
Q: Sahabat bandar ini, Spider-Man.
A: Luar biasa?
Q: Luar biasa?
A: Apa maksudmu dia luar biasa?
Q: Apa maksudmu dia luar biasa?
A: Baiklah, tunggu.
Q: Baiklah, tunggu.
A: Tetap di sana.
Q: Tetap di sana.
A: Tidak, kau akan ku jemput...
Q: Tidak, kau akan ku jemput...
A: Baiklah. Terserah. Kau boleh telefon aku esok pagi?
Q: Baiklah. Terserah. Kau boleh telefon aku esok pagi?
A: Kita cari sarapan dan aku ingin belikan sesuatu untukmu.
Q: Kita cari sarapan dan aku ingin belikan sesuatu untukmu.
A: kerana aku ingin.
Q: kerana aku ingin.
A: Itu akan membuatmu lebih baik.
Q: Itu akan membuatmu lebih baik.
A: Baiklah, dan apa maksudmu "luar biasa"?
Q: Baiklah, dan apa maksudmu "luar biasa"?
A: Baiklah. Maaf. Tidur nyenyak.
Q: Baiklah. Maaf. Tidur nyenyak.
A: Dia tak apa-apa.
Q: Dia tak apa-apa.
A: Hanya agak tergoncang.
Q: Hanya agak tergoncang.
A: Aku seharusnya memberitahumu tentang hubungan kami.
Q: Aku seharusnya memberitahumu tentang hubungan kami.
A: Aku sangat mencintainya.
Q: Aku sangat mencintainya.
A: Tapi, kau tak pernah mendekatinya.
Q: Tapi, kau tak pernah mendekatinya.
A: Kau benar.
Q: Kau benar.
A: Aku tak pernah mendekatinya.
Q: Aku tak pernah mendekatinya.
A: Aku akan berehat./ Aku di sini dulu sebentar.
Q: Aku akan berehat./ Aku di sini dulu sebentar.
A: Makhluk apa itu?
Q: Makhluk apa itu?
A: Aku tak tahu.
Q: Aku tak tahu.
A: Apapun itu, harus ada yang hentikan.
Q: Apapun itu, harus ada yang hentikan.
A: Ada orang di sana?
Q: Ada orang di sana?
A: Seseorang.
Q: Seseorang.
A: Siapa yang bercakap?
Q: Siapa yang bercakap?
A: Jangan pura-pura tak tahu.
Q: Jangan pura-pura tak tahu.
A: Di mana kau?
Q: Di mana kau?
A: Ikuti getaran sejuk di tubuhmu.
Q: Ikuti getaran sejuk di tubuhmu.
A: Aku di sini.
Q: Aku di sini.
A: Aku tak faham./ Kau fikir peristiwa itu kebetulan?
Q: Aku tak faham./ Kau fikir peristiwa itu kebetulan?
A: Begitu banyak peristiwa bahagia yang terjadi padamu. Semua untukmu, Norman.
Q: Begitu banyak peristiwa bahagia yang terjadi padamu. Semua untukmu, Norman.
A: Apa mahumu?
Q: Apa mahumu?
A: Mengatakan yang tak boleh kau katakan. Melakukan yang tak boleh kau lakukan.
Q: Mengatakan yang tak boleh kau katakan. Melakukan yang tak boleh kau lakukan.
A: Menyingkirkan semua orang yang menghalangimu.
Q: Menyingkirkan semua orang yang menghalangimu.
A: Dewan Pengarah?
Q: Dewan Pengarah?
A: Kau membunuh mereka.
Q: Kau membunuh mereka.
A: Kita yang membunuh mereka./ Kita?
Q: Kita yang membunuh mereka./ Kita?
A: Ingat? Kemalanganmu di makmal?
Q: Ingat? Kemalanganmu di makmal?
A: Penambah kekuatan./ Tepat.
Q: Penambah kekuatan./ Tepat.
A: Aku! Ciptaan terbaikmu.
Q: Aku! Ciptaan terbaikmu.
A: Memberimu apa yang selama ini kau inginkan.
Q: Memberimu apa yang selama ini kau inginkan.
A: Kekuasaan yang melebihi mimpi gilamu.
Q: Kekuasaan yang melebihi mimpi gilamu.
A: Dan ini baru permulaannya.
Q: Dan ini baru permulaannya.
A: Hanya satu yang boleh menghalangi kita.
Q: Hanya satu yang boleh menghalangi kita.
A: Atau bayangkan jika dia bergabung dengan kita.
Q: Atau bayangkan jika dia bergabung dengan kita.
A: Spider-Man dan Green Goblin."
Q: Spider-Man dan Green Goblin."
A: Green Goblin. Kau suka nama itu?
Q: Green Goblin. Kau suka nama itu?
A: Aku yang menciptakan.
Q: Aku yang menciptakan.
A: Orang-orang bodoh itu harus ada nama.
Q: Orang-orang bodoh itu harus ada nama.
A: Tn. Jameson.../ Hoffman! / Yeah?
Q: Tn. Jameson.../ Hoffman! / Yeah?
A: Bagaimana kalau "Green Meanie"?
Q: Bagaimana kalau "Green Meanie"?
A: Spider-Man tak menyerang bandar, dia menyelamatkannya.
Q: Spider-Man tak menyerang bandar, dia menyelamatkannya.
A: Itu fitnah. Bukan.
Q: Itu fitnah. Bukan.
A: Fitnah kalau diucapkan, kalau dicetak disebut pencemaran.
Q: Fitnah kalau diucapkan, kalau dicetak disebut pencemaran.
A: Kau tak percaya pada siapa pun./ Aku percaya pada tukang cukurku.
Q: Kau tak percaya pada siapa pun./ Aku percaya pada tukang cukurku.
A: Keluar. Biarkan dia menuntut.
Q: Keluar. Biarkan dia menuntut.
A: Jadi kaya seperti orang normal.
Q: Jadi kaya seperti orang normal.
A: Itu yang membuat negeri ini...
Q: Itu yang membuat negeri ini...
A: Jameson, kau memang hebat.
Q: Jameson, kau memang hebat.
A: Siapa yang mengambil gambar Spider-Man? Aku tak tahu.
Q: Siapa yang mengambil gambar Spider-Man? Aku tak tahu.
A: gambar-gambarnya dikirim melalui pos.
Q: gambar-gambarnya dikirim melalui pos.
A: Pembohong!
Q: Pembohong!
A: Aku bersumpah.
Q: Aku bersumpah.
A: Dia yang boleh menghantarku padanya./ Aku tak tahu siapa dia.
Q: Dia yang boleh menghantarku padanya./ Aku tak tahu siapa dia.
A: Kau tak berguna./ Turunkan dia.
Q: Kau tak berguna./ Turunkan dia.
A: Kebetulan kau datang./ Aku tahu kamu bekerjasama!
Q: Kebetulan kau datang./ Aku tahu kamu bekerjasama!
A: Nak, biar Ayah dan Ibu bercakap sebentar.
Q: Nak, biar Ayah dan Ibu bercakap sebentar.
A: Tidur.
Q: Tidur.
A: Bangun, labah-labah Kecil.
Q: Bangun, labah-labah Kecil.
A: Tidak, kau tak mati.
Q: Tidak, kau tak mati.
A: Belum.
Q: Belum.
A: Kau makhluk luar biasa, Spider-Man.
Q: Kau makhluk luar biasa, Spider-Man.
A: Kau dan aku tak jauh berbeza.
Q: Kau dan aku tak jauh berbeza.
A: Aku tak seperti kau.
Q: Aku tak seperti kau.
A: Kau pembunuh./ Semua orang ada pilihan.
Q: Kau pembunuh./ Semua orang ada pilihan.
A: Aku memilih jalanku, kau memilih menjadi pahlawan.
Q: Aku memilih jalanku, kau memilih menjadi pahlawan.
A: Dan orang bandar ketika ini menganggapmu menghibur.
Q: Dan orang bandar ketika ini menganggapmu menghibur.
A: Tapi satu hal yang lebih mereka sukai dari pahlawan adalah melihat pahlawan gagal, kalah, atau mati saat mencuba.
Q: Tapi satu hal yang lebih mereka sukai dari pahlawan adalah melihat pahlawan gagal, kalah, atau mati saat mencuba.
A: Meski kau sudah melakukan segala cara untuk mereka akhirnya mereka akan membencimu.
Q: Meski kau sudah melakukan segala cara untuk mereka akhirnya mereka akan membencimu.
A: Kenapa bersusah payah?
Q: Kenapa bersusah payah?
A: kerana itu yang benar./ Inilah kenyataannya.
Q: kerana itu yang benar./ Inilah kenyataannya.
A: Ada 8 juta orang di bandar ini, dan mereka ada untuk satu sebab.
Q: Ada 8 juta orang di bandar ini, dan mereka ada untuk satu sebab.
A: Kau, aku, kitalah orang-orang luar biasa itu.
Q: Kau, aku, kitalah orang-orang luar biasa itu.
A: Aku boleh meremukkanmu seperti kutu sekarang juga. Tapi aku menawarkanmu pilihan.
Q: Aku boleh meremukkanmu seperti kutu sekarang juga. Tapi aku menawarkanmu pilihan.
A: Bergabunglah denganku. Bayangkan apa yang boleh kita capai bersama.
Q: Bergabunglah denganku. Bayangkan apa yang boleh kita capai bersama.
A: Apa yang boleh kita ciptakan.
Q: Apa yang boleh kita ciptakan.
A: Atau kita hancurkan.
Q: Atau kita hancurkan.
A: kerana kematian sejumlah besar orang-orang tak berdosa dalam pertarungan yang terus terjadi sampai kita mati.
Q: kerana kematian sejumlah besar orang-orang tak berdosa dalam pertarungan yang terus terjadi sampai kita mati.
A: Itu yang kau inginkan?
Q: Itu yang kau inginkan?
A: fikirkan itu, pahlawan.
Q: fikirkan itu, pahlawan.
A: Meski kau sudah melakukan segala cara untuk mereka akhirnya mereka akan membencimu. Rakyat Menuntut Penahanan Si Pemanjat Tembok.
Q: Meski kau sudah melakukan segala cara untuk mereka akhirnya mereka akan membencimu. Rakyat Menuntut Penahanan Si Pemanjat Tembok.
A: Ini aku lagi.
Q: Ini aku lagi.
A: Bagaimana ujibakatmu?
Q: Bagaimana ujibakatmu?
A: Dari mana kau tahu?
Q: Dari mana kau tahu?
A: Itu berita hangat.
Q: Itu berita hangat.
A: Ibumu memberitahu makcikku, dan dia memberitahuku.
Q: Ibumu memberitahu makcikku, dan dia memberitahuku.
A: Jadi kau lalu kemari? / Aku sedang di sekitar sini.
Q: Jadi kau lalu kemari? / Aku sedang di sekitar sini.
A: Ingin melihat wajah yang ku kenal.
Q: Ingin melihat wajah yang ku kenal.
A: Perlu naik dua bas dan teksi untuk datang ke sini, tapi...
Q: Perlu naik dua bas dan teksi untuk datang ke sini, tapi...
A: Bagaimana ujibakatmu?
Q: Bagaimana ujibakatmu?
A: Mereka cakap aku harus mengambil kelas lakonan.
Q: Mereka cakap aku harus mengambil kelas lakonan.
A: Aku belikan kau burger keju. Jangan lebih dari $7,84.
Q: Aku belikan kau burger keju. Jangan lebih dari $7,84.
A: Aku suka burger keju. Tapi aku akan makan malam dengan Harry.
Q: Aku suka burger keju. Tapi aku akan makan malam dengan Harry.
A: Ikutlah kami.
Q: Ikutlah kami.
A: Tidak, terima kasih.
Q: Tidak, terima kasih.
A: Bagaimana keadaan...?
Q: Bagaimana keadaan...?
A: Sudahlah.
Q: Sudahlah.
A: Itu bukan urusanku./ Benarkah?
Q: Itu bukan urusanku./ Benarkah?
A: Kenapa kau sangat tertarik?
Q: Kenapa kau sangat tertarik?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Tidak?
Q: Tidak?
A: Untuk apa aku tertarik? / Entahlah.
Q: Untuk apa aku tertarik? / Entahlah.
A: Kenapa kau tertarik?
Q: Kenapa kau tertarik?
A: Entahlah.
Q: Entahlah.
A: Aku sedih kau tak mahu ikut kami.
Q: Aku sedih kau tak mahu ikut kami.
A: Sebaiknya aku pergi.
Q: Sebaiknya aku pergi.
A: Lihat itu.
Q: Lihat itu.
A: Kau mahu ke mana, Sayang?
Q: Kau mahu ke mana, Sayang?
A: Lepaskan aku!
Q: Lepaskan aku!
A: Tunggu!
Q: Tunggu!
A: Kau pandai terlibat dalam masalah./ Kau menyelamatkan hidupku.
Q: Kau pandai terlibat dalam masalah./ Kau menyelamatkan hidupku.
A: Sepertinya aku ada pahlawan hebat.
Q: Sepertinya aku ada pahlawan hebat.
A: Aku hanya sedang di sekitar sini./ Kau luar biasa.
Q: Aku hanya sedang di sekitar sini./ Kau luar biasa.
A: Beberapa orang tak menganggapku begitu.
Q: Beberapa orang tak menganggapku begitu.
A: Tapi kau memang luar biasa./ gembira rasanya ada peminat.
Q: Tapi kau memang luar biasa./ gembira rasanya ada peminat.
A: Aku boleh berterima kasih sekarang?
Q: Aku boleh berterima kasih sekarang?
A: Tunggu.
Q: Tunggu.
A: Biarkan aku masuk!
Q: Biarkan aku masuk!
A: Bayiku ada di sana!
Q: Bayiku ada di sana!
A: Lepaskan aku!
Q: Lepaskan aku!
A: Atapnya mulai runtuh! Bayiku di sana! / Tapi atapnya hampir runtuh!
Q: Atapnya mulai runtuh! Bayiku di sana! / Tapi atapnya hampir runtuh!
A: Lihat! Di atas sana!
Q: Lihat! Di atas sana!
A: Tolong selamatkan bayiku!
Q: Tolong selamatkan bayiku!
A: Tidak!
Q: Tidak!
A: Tenang.
Q: Tenang.
A: Bayimu selamat./ Bayiku!
Q: Bayimu selamat./ Bayiku!
A: Tuhan memberkatimu, Spider-Man./ Jangan biarkan dia lari!
Q: Tuhan memberkatimu, Spider-Man./ Jangan biarkan dia lari!
A: Kau ditangkap.
Q: Kau ditangkap.
A: Aku akan menahanmu.
Q: Aku akan menahanmu.
A: Alamak, ada yang masih di dalam sana!
Q: Alamak, ada yang masih di dalam sana!
A: Aku akan masuk.
Q: Aku akan masuk.
A: Aku akan di sini saat kau kembali./ Aku takkan kembali.
Q: Aku akan di sini saat kau kembali./ Aku takkan kembali.
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Kau sudah gila./ Jawapan salah! Tak ada yang boleh menolakku!
Q: Kau sudah gila./ Jawapan salah! Tak ada yang boleh menolakku!
A: Aku akan selamatkan kau dari sini!
Q: Aku akan selamatkan kau dari sini!
A: Tenang.
Q: Tenang.
A: Kau sangat mudah diteka. Seperti serangga tertarik cahaya.
Q: Kau sangat mudah diteka. Seperti serangga tertarik cahaya.
A: Bagaimana tawaran baikku itu? Kau ikut atau tidak?
Q: Bagaimana tawaran baikku itu? Kau ikut atau tidak?
A: Kau yang tak beres.
Q: Kau yang tak beres.
A: M.J. kau boleh berhenti bergurau?
Q: M.J. kau boleh berhenti bergurau?
A: Tenang saja, Harry.
Q: Tenang saja, Harry.
A: Dia sudah datang./ Kau sudah siap?
Q: Dia sudah datang./ Kau sudah siap?
A: Ya.
Q: Ya.
A: makcik May. Maaf aku terlambat. Pekerjaanku banyak sekali.
Q: makcik May. Maaf aku terlambat. Pekerjaanku banyak sekali.
A: Aku bawa kek buah.
Q: Aku bawa kek buah.
A: Terima kasih, Tn. Osborn.
Q: Terima kasih, Tn. Osborn.
A: Kami gembira kau boleh datang.
Q: Kami gembira kau boleh datang.
A: Siapa gadis cantik ini?
Q: Siapa gadis cantik ini?
A: Perkenalkan ini ayahku.
Q: Perkenalkan ini ayahku.
A: Ayah, ini Mary Jane Watson.
Q: Ayah, ini Mary Jane Watson.
A: Aku sudah lama ingin bertemu denganmu.
Q: Aku sudah lama ingin bertemu denganmu.
A: Selamat hari Thanksgiving./ Di mana Peter?
Q: Selamat hari Thanksgiving./ Di mana Peter?
A: Semoga dia tak lupa membeli sos cranberry.
Q: Semoga dia tak lupa membeli sos cranberry.
A: Pelik. Aku tak tahu dia di rumah.
Q: Pelik. Aku tak tahu dia di rumah.
A: Peter?
Q: Peter?
A: Kau kah itu?
Q: Kau kah itu?
A: Pelik sekali.
Q: Pelik sekali.
A: Di sini tak ada siapa-siapa.
Q: Di sini tak ada siapa-siapa.
A: Dia agak selekeh, ya?
Q: Dia agak selekeh, ya?
A: Semua orang genius seperti itu.
Q: Semua orang genius seperti itu.
A: Hai, semua./ Peter!
Q: Hai, semua./ Peter!
A: Maaf aku terlambat.
Q: Maaf aku terlambat.
A: Ramai sekali di sana.
Q: Ramai sekali di sana.
A: Aku harus memukuli seorang wanita tua untuk sos cranberry ini.
Q: Aku harus memukuli seorang wanita tua untuk sos cranberry ini.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Sekarang, semua duduk lalu kita berdoa.
Q: Sekarang, semua duduk lalu kita berdoa.
A: Kelihatannya sedap sekali./ Norman.
Q: Kelihatannya sedap sekali./ Norman.
A: Peter, kau berdarah.
Q: Peter, kau berdarah.
A: Aku terbabas dari jalan dan berlanggar.
Q: Aku terbabas dari jalan dan berlanggar.
A: cuba ku lihat lukamu.
Q: cuba ku lihat lukamu.
A: Sepertinya lukamu parah.
Q: Sepertinya lukamu parah.
A: Tak apa-apa./ Aku ambilkan ubat.
Q: Tak apa-apa./ Aku ambilkan ubat.
A: Lalu kita boleh berdoa.
Q: Lalu kita boleh berdoa.
A: Ini pertama kalinya dia merayakan Thanksgiving di sini. Dan kita harus melakukannya dengan benar.
Q: Ini pertama kalinya dia merayakan Thanksgiving di sini. Dan kita harus melakukannya dengan benar.
A: Tadi kau cakap lukamu kerana apa?
Q: Tadi kau cakap lukamu kerana apa?
A: Berlanggar. Aku jatuh.
Q: Berlanggar. Aku jatuh.
A: Maaf, aku harus pergi./ Kenapa?
Q: Maaf, aku harus pergi./ Kenapa?
A: Ada yang menarik perhatianku./ Ayah tak apa-apa?
Q: Ada yang menarik perhatianku./ Ayah tak apa-apa?
A: Ayah tak apa-apa.
Q: Ayah tak apa-apa.
A: Terima kasih, Ny.
Q: Terima kasih, Ny.
A: Parker. Semua.
Q: Parker. Semua.
A: Nikmati kek buahnya./ Ayah!
Q: Nikmati kek buahnya./ Ayah!
A: Apa yang Ayah lakukan?
Q: Apa yang Ayah lakukan?
A: Aku merancangkan ini agar Ayah boleh berkenalan dengan M.J. Dan sekarang Ayah ingin pergi?
Q: Aku merancangkan ini agar Ayah boleh berkenalan dengan M.J. Dan sekarang Ayah ingin pergi?
A: Ayah harus pergi.
Q: Ayah harus pergi.
A: Gadis ini sangat penting bagiku./ Harry, lihat dia.
Q: Gadis ini sangat penting bagiku./ Harry, lihat dia.
A: Kau fikir dia tertarik padamu kerana keperibadianmu?
Q: Kau fikir dia tertarik padamu kerana keperibadianmu?
A: Ibumu cantik.
Q: Ibumu cantik.
A: Mereka semua cantik sampai sudah dapat semua wangmu.
Q: Mereka semua cantik sampai sudah dapat semua wangmu.
A: Ayah salah.
Q: Ayah salah.
A: Satu nasihat yang tak terlalu bijaksana tentang gadismu.
Q: Satu nasihat yang tak terlalu bijaksana tentang gadismu.
A: Lakukan apa saja yang kau mahu, lalu segera campakkan dia.
Q: Lakukan apa saja yang kau mahu, lalu segera campakkan dia.
A: Terima kasih sudah membelaku, Harry. Kau dengar?
Q: Terima kasih sudah membelaku, Harry. Kau dengar?
A: Semua dengar si jahanam itu.
Q: Semua dengar si jahanam itu.
A: Si jahanam itu ayahku.
Q: Si jahanam itu ayahku.
A: Dan semoga aku boleh seperti dia.
Q: Dan semoga aku boleh seperti dia.
A: Harry Osborn!
Q: Harry Osborn!
A: Maafkan aku, makcik May.
Q: Maafkan aku, makcik May.
A: Spider-Man tak dapat dikalahkan. Tapi Parker boleh kita hancurkan.
Q: Spider-Man tak dapat dikalahkan. Tapi Parker boleh kita hancurkan.
A: Aku tak boleh./ Pengkhianatan tak boleh dibiarkan.
Q: Aku tak boleh./ Pengkhianatan tak boleh dibiarkan.
A: Parker harus diberi pelajaran./ Apa yang harus ku lakukan?
Q: Parker harus diberi pelajaran./ Apa yang harus ku lakukan?
A: Ajari dia tentang kehilangan dan penderitaan.
Q: Ajari dia tentang kehilangan dan penderitaan.
A: Buat dia sengsara, buat dia berharap mati.
Q: Buat dia sengsara, buat dia berharap mati.
A: Baik./ Dan kabulkan keinginannya.
Q: Baik./ Dan kabulkan keinginannya.
A: Tapi bagaimana caranya?
Q: Tapi bagaimana caranya?
A: Pahlawan cerdik bukan menyerang tubuh atau otaknya.
Q: Pahlawan cerdik bukan menyerang tubuh atau otaknya.
A: Katakan caranya!
Q: Katakan caranya!
A: Hatinya, Osborn.
Q: Hatinya, Osborn.
A: Pertama, kita hancurkan hatinya.
Q: Pertama, kita hancurkan hatinya.
A: Berilah kami rezeki pada hari ini, dan ampunilah kesalahan kami seperti kami pun mengampuni yang bersalah kepada kami.
Q: Berilah kami rezeki pada hari ini, dan ampunilah kesalahan kami seperti kami pun mengampuni yang bersalah kepada kami.
A: Dan janganlah masukkan kami dalam percubaan, tapi bebaskanlah kami...
Q: Dan janganlah masukkan kami dalam percubaan, tapi bebaskanlah kami...
A: Bebaskanlah kami!
Q: Bebaskanlah kami!
A: Selesaikan!
Q: Selesaikan!
A: Dari yang jahat!
Q: Dari yang jahat!
A: Makcik May. dia akan selamat?
Q: Makcik May. dia akan selamat?
A: Apa yang terjadi?
Q: Apa yang terjadi?
A: Kau harus pergi./ Apa yang terjadi?
Q: Kau harus pergi./ Apa yang terjadi?
A: Mata itu! Mata kuningnya yang mengerikan!
Q: Mata itu! Mata kuningnya yang mengerikan!
A: Dia tahu siapa aku.
Q: Dia tahu siapa aku.
A: Maafkan aku.
Q: Maafkan aku.
A: Dia akan sembuh? / Ya.
Q: Dia akan sembuh? / Ya.
A: Sudah seharian dia tidur.
Q: Sudah seharian dia tidur.
A: Terima kasih sudah menjenguk./ Tentu.
Q: Terima kasih sudah menjenguk./ Tentu.
A: Bagaimana keadaanmu? Kau tak apa-apa akibat semalam?
Q: Bagaimana keadaanmu? Kau tak apa-apa akibat semalam?
A: Aku tak apa-apa.
Q: Aku tak apa-apa.
A: Hanya merasa bersalah meninggalkan makcik May. Kau sudah bercakap dengan Harry?
Q: Hanya merasa bersalah meninggalkan makcik May. Kau sudah bercakap dengan Harry?
A: Dia menelefonku.
Q: Dia menelefonku.
A: Aku belum menelefon dia semula.
Q: Aku belum menelefon dia semula.
A: Sebenarnya, aku jatuh cinta pada lelaki lain. Sungguh?
Q: Sebenarnya, aku jatuh cinta pada lelaki lain. Sungguh?
A: Setidaknya itu pendapatku.
Q: Setidaknya itu pendapatku.
A: Sekarang bukan saatnya katakan itu.
Q: Sekarang bukan saatnya katakan itu.
A: Tidak, teruskan.
Q: Tidak, teruskan.
A: Aku tahu siapa namanya, lelaki itu?
Q: Aku tahu siapa namanya, lelaki itu?
A: Kau pasti mengira aku gadis yang sedang cinta monyet.
Q: Kau pasti mengira aku gadis yang sedang cinta monyet.
A: Percayalah padaku./ Pelik rasanya.
Q: Percayalah padaku./ Pelik rasanya.
A: Dia menyelamatkan hidupku dua kali, tapi aku tak pernah lihat wajahnya.
Q: Dia menyelamatkan hidupku dua kali, tapi aku tak pernah lihat wajahnya.
A: Oh, dia./ Kau ketawakan aku.
Q: Oh, dia./ Kau ketawakan aku.
A: Tidak, aku faham.
Q: Tidak, aku faham.
A: Dia memang hebat.
Q: Dia memang hebat.
A: Tapi menurutmu benarkah semua hal buruk yang mereka katakan?
Q: Tapi menurutmu benarkah semua hal buruk yang mereka katakan?
A: Itu bukan Spider-Man, tak mungkin.
Q: Itu bukan Spider-Man, tak mungkin.
A: Aku kenal dia sedikit.
Q: Aku kenal dia sedikit.
A: Aku jurugambar tak rasmi.
Q: Aku jurugambar tak rasmi.
A: Dia pernah bercakap tentang aku? / Ya.
Q: Dia pernah bercakap tentang aku? / Ya.
A: Apa katanya?
Q: Apa katanya?
A: Aku cakap...
Q: Aku cakap...
A: Dia tanya pendapatku tentang kau./ Lalu apa kau cakap?
Q: Dia tanya pendapatku tentang kau./ Lalu apa kau cakap?
A: Aku cakap...
Q: Aku cakap...
A: Spider-Man.
Q: Spider-Man.
A: Yang terhebat dari M.J. adalah jika kau tatap matanya dan dia membalas tatapanmu segalanya terasa begitu lain.
Q: Yang terhebat dari M.J. adalah jika kau tatap matanya dan dia membalas tatapanmu segalanya terasa begitu lain.
A: kerana kau merasa lebih kuat tapi di saat yang sama juga melemah.
Q: kerana kau merasa lebih kuat tapi di saat yang sama juga melemah.
A: Kau merasa gembira, tapi juga ketakutan.
Q: Kau merasa gembira, tapi juga ketakutan.
A: Sebenarnya kau tak tahu apa yang kau rasakan kecuali yakin akan menjadi lelaki seperti apa kau nanti.
Q: Sebenarnya kau tak tahu apa yang kau rasakan kecuali yakin akan menjadi lelaki seperti apa kau nanti.
A: Itu perasaan di mana kau meraih sesuatu yang tak terjangkau tapi kau belum siap mendapatkannya.
Q: Itu perasaan di mana kau meraih sesuatu yang tak terjangkau tapi kau belum siap mendapatkannya.
A: Kau mengatakan itu?
Q: Kau mengatakan itu?
A: Semacam itulah.
Q: Semacam itulah.
A: Ayah?
Q: Ayah?
A: Ayah, kau kah itu?
Q: Ayah, kau kah itu?
A: Ada apa?
Q: Ada apa?
A: Ayah benar tentang M.J. Ayah benar tentang segalanya.
Q: Ayah benar tentang M.J. Ayah benar tentang segalanya.
A: Dia mencintai Peter./ Parker?
Q: Dia mencintai Peter./ Parker?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Dan bagaimana perasaannya pada M.J.?
Q: Dan bagaimana perasaannya pada M.J.?
A: Dia mencintai M.J. sejak kelas 4.
Q: Dia mencintai M.J. sejak kelas 4.
A: Dia pura-pura tak suka padanya, tapi Peter sangat mencintainya.
Q: Dia pura-pura tak suka padanya, tapi Peter sangat mencintainya.
A: Ayah sangat menyesal.
Q: Ayah sangat menyesal.
A: Ayah selama ini jarang menemanimu, 'kan?
Q: Ayah selama ini jarang menemanimu, 'kan?
A: Ayah orang penting.
Q: Ayah orang penting.
A: Aku faham.
Q: Aku faham.
A: Itu bukan alasan.
Q: Itu bukan alasan.
A: Ayah bangga padamu.
Q: Ayah bangga padamu.
A: Ayah sempat tak menyedarinya.
Q: Ayah sempat tak menyedarinya.
A: Tapi Ayah akan menebusnya.
Q: Tapi Ayah akan menebusnya.
A: Ayah akan membetulkan beberapa ketidakadilan.
Q: Ayah akan membetulkan beberapa ketidakadilan.
A: Bangun, labah-labah Kecil./ Bangun.
Q: Bangun, labah-labah Kecil./ Bangun.
A: Pulanglah, Sayang. Kau kelihatan susah hati.
Q: Pulanglah, Sayang. Kau kelihatan susah hati.
A: Dan makcik terlihat cantik./ Terima kasih.
Q: Dan makcik terlihat cantik./ Terima kasih.
A: Aku tak mahu meninggalkan makcik./ Tapi makcik selamat di sini.
Q: Aku tak mahu meninggalkan makcik./ Tapi makcik selamat di sini.
A: Ada yang boleh ku lakukan untuk makcik?
Q: Ada yang boleh ku lakukan untuk makcik?
A: Kau sudah sangat banyak menolong.
Q: Kau sudah sangat banyak menolong.
A: Belajar, bekerja, menemani makcik.
Q: Belajar, bekerja, menemani makcik.
A: Kau bukan Superman, kau tahu. Sebuah senyuman.
Q: Kau bukan Superman, kau tahu. Sebuah senyuman.
A: Akhirnya.
Q: Akhirnya.
A: Sudah lama makcik tak melihat senyummu sejak Mary Jane datang.
Q: Sudah lama makcik tak melihat senyummu sejak Mary Jane datang.
A: makcik seharusnya sedang tidur saat itu.
Q: makcik seharusnya sedang tidur saat itu.
A: Umurmu masa itu 6 tahun ketika keluarga M.J. pindah ke sebelah.
Q: Umurmu masa itu 6 tahun ketika keluarga M.J. pindah ke sebelah.
A: Begitu dia keluar dari kereta, dan kau lihat dia pertama kalinya kau menarik makcik dan berkata, "makcik May, itu malaikat?"
Q: Begitu dia keluar dari kereta, dan kau lihat dia pertama kalinya kau menarik makcik dan berkata, "makcik May, itu malaikat?"
A: Aku cakap begitu?
Q: Aku cakap begitu?
A: Tentu saja.
Q: Tentu saja.
A: Harry jatuh cinta padanya.
Q: Harry jatuh cinta padanya.
A: Dia masih kekasih Harry.
Q: Dia masih kekasih Harry.
A: Bukankah itu keputusan M.J.?
Q: Bukankah itu keputusan M.J.?
A: Dia tak tahu siapa aku.
Q: Dia tak tahu siapa aku.
A: kerana kau selalu menutup diri.
Q: kerana kau selalu menutup diri.
A: Kau selalu bersikap pelik.
Q: Kau selalu bersikap pelik.
A: Katakan pada makcik, apakah begitu berbahayanya membiarkan Mary Jane tahu betapa kau mencintainya?
Q: Katakan pada makcik, apakah begitu berbahayanya membiarkan Mary Jane tahu betapa kau mencintainya?
A: Semua orang tahu.
Q: Semua orang tahu.
A: Aku segera kembali./ Tapi...
Q: Aku segera kembali./ Tapi...
A: Ayuh, angkat telefonmu.
Q: Ayuh, angkat telefonmu.
A: Hai, M.J./ Bercakaplah selepas bunyi beep.
Q: Hai, M.J./ Bercakaplah selepas bunyi beep.
A: M.J., ini Peter.
Q: M.J., ini Peter.
A: Kau di sana? Aku hanya pastikan kau tak apa-apa.
Q: Kau di sana? Aku hanya pastikan kau tak apa-apa.
A: boleh balas telefonku nanti? Baiklah.
Q: boleh balas telefonku nanti? Baiklah.
A: Jangan berjalan di tempat gelap lagi.
Q: Jangan berjalan di tempat gelap lagi.
A: Hello?
Q: Hello?
A: Mahukah Spider-Man pergi bermain?
Q: Mahukah Spider-Man pergi bermain?
A: Di mana dia?
Q: Di mana dia?
A: labah-labah kecil. Keluar dari penyiram bunga.
Q: labah-labah kecil. Keluar dari penyiram bunga.
A: Lalu Goblin datang. Dan membunuh labah-labah itu."
Q: Lalu Goblin datang. Dan membunuh labah-labah itu."
A: Goblin, apa yang kau lakukan?
Q: Goblin, apa yang kau lakukan?
A: kerana inilah, hanya orang bodoh yang menjadi pahlawan.
Q: kerana inilah, hanya orang bodoh yang menjadi pahlawan.
A: kerana kau tak pernah tahu bila orang gila akan datang dan memberimu pilihan.
Q: kerana kau tak pernah tahu bila orang gila akan datang dan memberimu pilihan.
A: Membiarkan mati wanita yang kau cintai.
Q: Membiarkan mati wanita yang kau cintai.
A: Atau menyeksa budak-budak ini.
Q: Atau menyeksa budak-budak ini.
A: Pilihlah, Spider-Man dan lihat seperti apa penghargaan pada seorang pahlawan./ Jangan lakukan itu, Goblin!
Q: Pilihlah, Spider-Man dan lihat seperti apa penghargaan pada seorang pahlawan./ Jangan lakukan itu, Goblin!
A: Hanya kita sendiri yang boleh memutuskan.
Q: Hanya kita sendiri yang boleh memutuskan.
A: Sekarang, pilih!
Q: Sekarang, pilih!
A: Tidak!
Q: Tidak!
A: Semuanya, jangan bergerak!
Q: Semuanya, jangan bergerak!
A: Hello, yang di sana!
Q: Hello, yang di sana!
A: Kami akan bawa benda ini ke bawah kamu.
Q: Kami akan bawa benda ini ke bawah kamu.
A: Dia kembali! / Dengar.
Q: Dia kembali! / Dengar.
A: Kau harus turun.
Q: Kau harus turun.
A: Aku tak boleh./ Kau boleh!
Q: Aku tak boleh./ Kau boleh!
A: Kau harus melakukannya.
Q: Kau harus melakukannya.
A: Percayalah padaku.
Q: Percayalah padaku.
A: Pegang kuat-kuat dan cepat.
Q: Pegang kuat-kuat dan cepat.
A: Aku tak boleh!
Q: Aku tak boleh!
A: Bertahanlah, Mary Jane!
Q: Bertahanlah, Mary Jane!
A: Dia tak mungkin berjaya!
Q: Dia tak mungkin berjaya!
A: Dia pasti berjaya!
Q: Dia pasti berjaya!
A: Sekarang saatnya untuk mati.
Q: Sekarang saatnya untuk mati.
A: Kemari kau, aku ada sesuatu untukmu! Jangan ganggu Spider-Man!
Q: Kemari kau, aku ada sesuatu untukmu! Jangan ganggu Spider-Man!
A: Kau mengganggu orang yang menyelamatkan anak-anak?
Q: Kau mengganggu orang yang menyelamatkan anak-anak?
A: Kalau kau ganggu Spidey, hadapi rakyat New York!
Q: Kalau kau ganggu Spidey, hadapi rakyat New York!
A: Kau ganggu seorang orang kami, hadapi kami semua!
Q: Kau ganggu seorang orang kami, hadapi kami semua!
A: Spider-Man, awas!
Q: Spider-Man, awas!
A: Derita, derita, derita.
Q: Derita, derita, derita.
A: Itu yang kau pilih.
Q: Itu yang kau pilih.
A: Aku menawarimu persahabatan tapi kau tolak mentah-mentah.
Q: Aku menawarimu persahabatan tapi kau tolak mentah-mentah.
A: Kau membuat itu kali yang terakhir, Spider-Man.
Q: Kau membuat itu kali yang terakhir, Spider-Man.
A: Kalau kau tak begitu ego, kematian kekasihmu boleh lebih cepat.
Q: Kalau kau tak begitu ego, kematian kekasihmu boleh lebih cepat.
A: Tapi kerana kini kau buat aku kesal, akan ku bunuh dia perlahan-lahan.
Q: Tapi kerana kini kau buat aku kesal, akan ku bunuh dia perlahan-lahan.
A: M.J. dan aku, kami akan bergembira.
Q: M.J. dan aku, kami akan bergembira.
A: Peter, hentikan!
Q: Peter, hentikan!
A: Ini aku.
Q: Ini aku.
A: Syukurlah ada kau.
Q: Syukurlah ada kau.
A: Kau membunuh orang-orang di balkoni itu.
Q: Kau membunuh orang-orang di balkoni itu.
A: Goblin penjahatnya!
Q: Goblin penjahatnya!
A: Aku tak terlibat itu semua!
Q: Aku tak terlibat itu semua!
A: Jangan biarkan dia menguasaiku lagi.
Q: Jangan biarkan dia menguasaiku lagi.
A: Lindungi aku.
Q: Lindungi aku.
A: Kau mencuba membunuh makcik May dan Mary Jane.
Q: Kau mencuba membunuh makcik May dan Mary Jane.
A: Tapi kau tidak.
Q: Tapi kau tidak.
A: Aku mencuba mencegahnya.
Q: Aku mencuba mencegahnya.
A: Tapi aku tak sanggup.
Q: Tapi aku tak sanggup.
A: Aku tak mungkin menyakitimu.
Q: Aku tak mungkin menyakitimu.
A: Aku tahu sejak awal lagi, jika terjadi sesuatu padaku aku boleh mengharapkanmu.
Q: Aku tahu sejak awal lagi, jika terjadi sesuatu padaku aku boleh mengharapkanmu.
A: Kau, Peter, akan menyelamatkanku, dan kau melakukannya.
Q: Kau, Peter, akan menyelamatkanku, dan kau melakukannya.
A: Syukurlah ada kau.
Q: Syukurlah ada kau.
A: Berikan tanganmu. Percayalah padaku seperti aku percaya padamu.
Q: Berikan tanganmu. Percayalah padaku seperti aku percaya padamu.
A: Aku sudah seperti ayahmu sendiri.
Q: Aku sudah seperti ayahmu sendiri.
A: Sekarang, jadilah anakku./ Aku sudah ada ayah.
Q: Sekarang, jadilah anakku./ Aku sudah ada ayah.
A: Namanya Ben Parker.
Q: Namanya Ben Parker.
A: Peter... Jangan beritahu Harry.
Q: Peter... Jangan beritahu Harry.
A: Apa yang kau lakukan?
Q: Apa yang kau lakukan?
A: Turut berduka, Harry.
Q: Turut berduka, Harry.
A: Aku tahu bagaimana rasanya kehilangan seorang ayah.
Q: Aku tahu bagaimana rasanya kehilangan seorang ayah.
A: Aku tak kehilangan dia.
Q: Aku tak kehilangan dia.
A: Dia diambil dariku.
Q: Dia diambil dariku.
A: Suatu hari nanti, Spider-Man harus membayarnya.
Q: Suatu hari nanti, Spider-Man harus membayarnya.
A: Aku bersumpah di makam ayahku, Spider-Man akan membayarnya.
Q: Aku bersumpah di makam ayahku, Spider-Man akan membayarnya.
A: Syukurlah ada kau, Peter. Hanya kau keluargaku yang tinggal.
Q: Syukurlah ada kau, Peter. Hanya kau keluargaku yang tinggal.
A: Apa pun yang ku lakukan, sekeras apa pun aku mencuba orang-orang tercintaku yang selalu harus menanggungnya.
Q: Apa pun yang ku lakukan, sekeras apa pun aku mencuba orang-orang tercintaku yang selalu harus menanggungnya.
A: Kau pasti sangat merindukannya./ Hidup ini begitu berat tanpanya.
Q: Kau pasti sangat merindukannya./ Hidup ini begitu berat tanpanya.
A: Ada sesuatu yang selama ini ingin ku katakan padamu.
Q: Ada sesuatu yang selama ini ingin ku katakan padamu.
A: Saat aku di atas sana, dan ku fikir aku akan mati hanya satu orang yang ku fikirkan.
Q: Saat aku di atas sana, dan ku fikir aku akan mati hanya satu orang yang ku fikirkan.
A: Dan orang itu tak pernah ku duga. Kaulah orangnya, Peter.
Q: Dan orang itu tak pernah ku duga. Kaulah orangnya, Peter.
A: Aku terus berfikir, "Semoga aku selamat agar aku boleh melihat wajah Peter Parker sekali lagi."
Q: Aku terus berfikir, "Semoga aku selamat agar aku boleh melihat wajah Peter Parker sekali lagi."
A: Sungguh?
Q: Sungguh?
A: Hanya seorang lelaki yang selalu menemaniku, membuatku merasa seakan aku lebih dari yang mampu ku lakukan. bahawa aku hanyalah...aku.
Q: Hanya seorang lelaki yang selalu menemaniku, membuatku merasa seakan aku lebih dari yang mampu ku lakukan. bahawa aku hanyalah...aku.
A: Sebenarnya aku mencintaimu.
Q: Sebenarnya aku mencintaimu.
A: Aku sangat mencintaimu, Peter.
Q: Aku sangat mencintaimu, Peter.
A: Aku ingin sekali mengatakan bahawa aku sangat mencintainya.
Q: Aku ingin sekali mengatakan bahawa aku sangat mencintainya.
A: Aku tak boleh./ Tak boleh apa?
Q: Aku tak boleh./ Tak boleh apa?
A: Mengatakannya padamu.
Q: Mengatakannya padamu.
A: Banyak sekali yang ingin ku katakan padamu.
Q: Banyak sekali yang ingin ku katakan padamu.
A: Ya, banyak sekali yang harus di katakan.
Q: Ya, banyak sekali yang harus di katakan.
A: Aku ingin kau tahu bahawa aku akan selalu ada untukmu.
Q: Aku ingin kau tahu bahawa aku akan selalu ada untukmu.
A: Aku akan selalu ada untuk menjagamu.
Q: Aku akan selalu ada untuk menjagamu.
A: Aku berjanji padamu.
Q: Aku berjanji padamu.
A: Aku akan selalu menjadi kawanmu.
Q: Aku akan selalu menjadi kawanmu.
A: Hanya sekadar kawan, Peter Parker?
Q: Hanya sekadar kawan, Peter Parker?
A: Hanya itu yang boleh ku berikan.
Q: Hanya itu yang boleh ku berikan.
A: Apa pun yang menantiku, takkan ku lupakan nasihat ini.
Q: Apa pun yang menantiku, takkan ku lupakan nasihat ini.
A: Dengan kekuatan yang besar, tanggungjawab pun semakin besar."
Q: Dengan kekuatan yang besar, tanggungjawab pun semakin besar."
A: Ini adalah anugerah bagiku.
Q: Ini adalah anugerah bagiku.
A: Kutukan bagiku.
Q: Kutukan bagiku.
A: Siapa aku? Aku Spider-Man.
Q: Siapa aku? Aku Spider-Man.
A: Tak pernah tengok mayatkah?
Q: Tak pernah tengok mayatkah?
A: Balutkannya dengan selimut
Q: Balutkannya dengan selimut
A: Apa yang kau buat pada aku?
Q: Apa yang kau buat pada aku?
A: Kau buat apa?
Q: Kau buat apa?
A: Di mana aku?
Q: Di mana aku?
A: Bot!
Q: Bot!
A: Bot nelayan. Awak ada di dalam air.
Q: Bot nelayan. Awak ada di dalam air.
A: Kami tarik keluar. Air apa? Awak telah ditembak.
Q: Kami tarik keluar. Air apa? Awak telah ditembak.
A: Nampak? Ada peluru.
Q: Nampak? Ada peluru.
A: Tengok, ada nombor akaun bank.
Q: Tengok, ada nombor akaun bank.
A: Mengapa ia di dalam pinggul awak?
Q: Mengapa ia di dalam pinggul awak?
A: Pinggul?
Q: Pinggul?
A: Mengapa ada di dalam pinggul awak? Ya, dalam pinggul di bawah kulit.
Q: Mengapa ada di dalam pinggul awak? Ya, dalam pinggul di bawah kulit.
A: Kau buat apa dengan aku?
Q: Kau buat apa dengan aku?
A: Awak perlu berehat.
Q: Awak perlu berehat.
A: Tolonglah, baring. kita kawan. Saya kawan awak.
Q: Tolonglah, baring. kita kawan. Saya kawan awak.
A: Nama saya Giancarlo.
Q: Nama saya Giancarlo.
A: Siapa awak?
Q: Siapa awak?
A: Apa nama awak?
Q: Apa nama awak?
A: Saya tidak tahu.
Q: Saya tidak tahu.
A: Oh, Tuhan.
Q: Oh, Tuhan.
A: Sudah disahkan, tuan.
Q: Sudah disahkan, tuan.
A: Misi gagal.
Q: Misi gagal.
A: Kalau hendak makan masuklah ke sana.
Q: Kalau hendak makan masuklah ke sana.
A: Berdasarkan carta ini, saya fikir mungkin saya pernah berada dekat dengan tanjung.
Q: Berdasarkan carta ini, saya fikir mungkin saya pernah berada dekat dengan tanjung.
A: Apa ini?
Q: Apa ini?
A: Awak yang ikat simpulan ini?
Q: Awak yang ikat simpulan ini?
A: Sudah mula ingat semula?
Q: Sudah mula ingat semula?
A: Tidak, saya tidak mula ingat.
Q: Tidak, saya tidak mula ingat.
A: Simpulan itu macam yang lain-lain.
Q: Simpulan itu macam yang lain-lain.
A: Saya jumpa tali itu dan ikat.
Q: Saya jumpa tali itu dan ikat.
A: Samalah macam membaca. Menulis, menghisab. Buat kopi.
Q: Samalah macam membaca. Menulis, menghisab. Buat kopi.
A: Saya boleh kocok kad, main catur.
Q: Saya boleh kocok kad, main catur.
A: Ya, awak akan ingat semula. Tidak, saya tidak ingat semula!
Q: Ya, awak akan ingat semula. Tidak, saya tidak ingat semula!
A: Saya di bawah ini melihat semua ini! Dua minggu saya di bawah ini.
Q: Saya di bawah ini melihat semua ini! Dua minggu saya di bawah ini.
A: Tidak menjadi. Saya pun tidak tahu apa yang perlu dicari.
Q: Tidak menjadi. Saya pun tidak tahu apa yang perlu dicari.
A: Awak perlu berehat.
Q: Awak perlu berehat.
A: Awak akan ingat semula.
Q: Awak akan ingat semula.
A: Apa akan jadi kalau tidak begitu?
Q: Apa akan jadi kalau tidak begitu?
A: Kita akan mendarat esok, tapi saya nama pun tiada.
Q: Kita akan mendarat esok, tapi saya nama pun tiada.
A: Tidak banyak, tapi boleh membawa awak ke Switzerland.
Q: Tidak banyak, tapi boleh membawa awak ke Switzerland.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Tidak, saya tidak...
Q: Tidak, saya tidak...
A: Saya tiada apa-apa dokumen.
Q: Saya tiada apa-apa dokumen.
A: Saya kehilangan...
Q: Saya kehilangan...
A: Orang-orang ini telah mengancam keluarga saya. Anak-anak saya.
Q: Orang-orang ini telah mengancam keluarga saya. Anak-anak saya.
A: Sayakata,bila bukti-buktinya jelas, saya akan ada cerita yang bagus untuk dibaca.
Q: Sayakata,bila bukti-buktinya jelas, saya akan ada cerita yang bagus untuk dibaca.
A: Dankawan-kawanyangdiluar sana , anda akan baca tentang diri anda.
Q: Dankawan-kawanyangdiluar sana , anda akan baca tentang diri anda.
A: Sekiranya anda mahu untuk main permainan ini, selepassayabertolakansur, saya akan tunjukkan.
Q: Sekiranya anda mahu untuk main permainan ini, selepassayabertolakansur, saya akan tunjukkan.
A: Itu Nykwana Wombosi bercakap di Paris kelmarin.
Q: Itu Nykwana Wombosi bercakap di Paris kelmarin.
A: Sebelum dia berkuasa dia mengacau, semasa berkuasa memberi masalah, dan dia menjadi bencana semasa dalam buangan.
Q: Sebelum dia berkuasa dia mengacau, semasa berkuasa memberi masalah, dan dia menjadi bencana semasa dalam buangan.
A: Dia sedang menulis buku mengenai sejarah Agensi ini di Afrika. Dia akan dedahkan nama-nama.
Q: Dia sedang menulis buku mengenai sejarah Agensi ini di Afrika. Dia akan dedahkan nama-nama.
A: Dia cuba menarik perhatian, menuntut bantuan Agensi.
Q: Dia cuba menarik perhatian, menuntut bantuan Agensi.
A: Dia mahukan kita meletakkan dia kembali dalam kuasa dalam tempoh enam bulan.
Q: Dia mahukan kita meletakkan dia kembali dalam kuasa dalam tempoh enam bulan.
A: Wawancara ini, dan saya akan sediakan pitanya kepada sesiapa yang mahu, dia terus menerus mendakwa bahawa dia terselamat daripada percubaan bunuh.
Q: Wawancara ini, dan saya akan sediakan pitanya kepada sesiapa yang mahu, dia terus menerus mendakwa bahawa dia terselamat daripada percubaan bunuh.
A: Dia kata itu kerja kita. Dia kata dia ada bukti.
Q: Dia kata itu kerja kita. Dia kata dia ada bukti.
A: Pengarah ingin tahu jika ada cebis-cebisan kebenaran dalam tuduhan ini.
Q: Pengarah ingin tahu jika ada cebis-cebisan kebenaran dalam tuduhan ini.
A: Saya sudah yakinkan beliau tiada sesiapa yang begini cuai dalam staff senior saya.
Q: Saya sudah yakinkan beliau tiada sesiapa yang begini cuai dalam staff senior saya.
A: Saya teringat semula perbualan kita sedikit masa lalu.
Q: Saya teringat semula perbualan kita sedikit masa lalu.
A: Bercakap tentang Treadstone .
Q: Bercakap tentang Treadstone .
A: Saya rasa saya ingat nama Wombosi mungkin telah disebut.
Q: Saya rasa saya ingat nama Wombosi mungkin telah disebut.
A: Saya tidak pasti kita bercakap fasal apa.
Q: Saya tidak pasti kita bercakap fasal apa.
A: Ada orang cuba bunuh dia.
Q: Ada orang cuba bunuh dia.
A: Cuba dan gagal.
Q: Cuba dan gagal.
A: ini Treadstone?
Q: ini Treadstone?
A: Awak tanya saya soalan langsung.
Q: Awak tanya saya soalan langsung.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Saya fikir awak tidak akan berbuat demikian.
Q: Saya fikir awak tidak akan berbuat demikian.
A: Apa sudah jadi?
Q: Apa sudah jadi?
A: Kita hilang komunikasi dengan orang kita.
Q: Kita hilang komunikasi dengan orang kita.
A: Ini hampir dua minggu yang lalu.
Q: Ini hampir dua minggu yang lalu.
A: Kami berkerja sepanjang masa. seluruh Unit.
Q: Kami berkerja sepanjang masa. seluruh Unit.
A: Kami tidur di pejabat. Kami berbuat segalanya yang kami mampu.
Q: Kami tidur di pejabat. Kami berbuat segalanya yang kami mampu.
A: Dan awak tidak biarkan saya tahu?
Q: Dan awak tidak biarkan saya tahu?
A: Awak tidak mahu sebelum ini.
Q: Awak tidak mahu sebelum ini.
A: Awak tidak pernah buat silap sebelum ini.
Q: Awak tidak pernah buat silap sebelum ini.
A: Ya, saya datang bertanyakan akaun bernombor.
Q: Ya, saya datang bertanyakan akaun bernombor.
A: Jika encik masukkan nombor akaun encik di sini, Saya akan aturkan encik dengan pegawai yang sesuai.
Q: Jika encik masukkan nombor akaun encik di sini, Saya akan aturkan encik dengan pegawai yang sesuai.
A: Nama aku ialah Jason Bourne.
Q: Nama aku ialah Jason Bourne.
A: Aku tinggal di Paris.
Q: Aku tinggal di Paris.
A: Ya,diParis
Q: Ya,diParis
A: Apakahandaada nombor Jason Bourne?
Q: Apakahandaada nombor Jason Bourne?
A: Ya,tuan. Tuaninginsaya sambungkan?
Q: Ya,tuan. Tuaninginsaya sambungkan?
A: Ya, tolong.
Q: Ya, tolong.
A: Iniadalah46 99 03 84
Q: Iniadalah46 99 03 84
A: Tinggalkanpesanselepasbip
Q: Tinggalkanpesanselepasbip
A: Saya warganegara Amerika.
Q: Saya warganegara Amerika.
A: Okay.
Q: Okay.
A: Berhenti. Tunggu. Awak tiada bidang kuasa di sini.
Q: Berhenti. Tunggu. Awak tiada bidang kuasa di sini.
A: Berhenti.
Q: Berhenti.
A: Tidak
Q: Tidak
A: Maafkan saya. Tidak. Ini bukan alamat semasa saya, okay?
Q: Maafkan saya. Tidak. Ini bukan alamat semasa saya, okay?
A: Ini alamat saya sehinggalah dua hari yang lalu, apabila saya mula masuk beratur.
Q: Ini alamat saya sehinggalah dua hari yang lalu, apabila saya mula masuk beratur.
A: Saya kehilangan apartmen saya, okay?
Q: Saya kehilangan apartmen saya, okay?
A: Bermakna tiada alamat, tiada telefon , tiada wang, tiada masa. dan masih tidak mempunyai visa! - Cik Kreutz, tolonglah.
Q: Bermakna tiada alamat, tiada telefon , tiada wang, tiada masa. dan masih tidak mempunyai visa! - Cik Kreutz, tolonglah.
A: Saya terpaksa suruh Cik merendahkan suara.
Q: Saya terpaksa suruh Cik merendahkan suara.
A: Maafkan saya. Tetapi di mana lelaki yang saya bercakap dengannya minggu lepas?
Q: Maafkan saya. Tetapi di mana lelaki yang saya bercakap dengannya minggu lepas?
A: Setiap minggu orang baru.
Q: Setiap minggu orang baru.
A: Bagaimana saya dapat...
Q: Bagaimana saya dapat...
A: Saya tidak tahu siapa yang cik jumpa minggu lepas.
Q: Saya tidak tahu siapa yang cik jumpa minggu lepas.
A: mari saya bantu.
Q: mari saya bantu.
A: Saya pasti saya ada. Tunggu sekejap.
Q: Saya pasti saya ada. Tunggu sekejap.
A: Boleh beri perhatian kepada saya untuk seketika? Ini dia.
Q: Boleh beri perhatian kepada saya untuk seketika? Ini dia.
A: Cik mencuba untuk mengelak undang-undang imigresen Amerika Syarikat. Sekarang visa pelajar. Bukannya kad hijau lagi.
Q: Cik mencuba untuk mengelak undang-undang imigresen Amerika Syarikat. Sekarang visa pelajar. Bukannya kad hijau lagi.
A: bBenar-benar berbeza.
Q: bBenar-benar berbeza.
A: Ini bukannya menu, Cik Kreutz. Awak tak boleh...
Q: Ini bukannya menu, Cik Kreutz. Awak tak boleh...
A: Awak!
Q: Awak!
A: Beg merah! Beg merah! Berhenti di situ!
Q: Beg merah! Beg merah! Berhenti di situ!
A: Angkat tangan!
Q: Angkat tangan!
A: Saya akan buat.
Q: Saya akan buat.
A: Bergerak!
Q: Bergerak!
A: Sekarang!
Q: Sekarang!
A: Menaikitangga.
Q: Menaikitangga.
A: Kod77,Copy
Q: Kod77,Copy
A: Ke Lantai!
Q: Ke Lantai!
A: Kosong!
Q: Kosong!
A: Dia di Zurich sekarang?
Q: Dia di Zurich sekarang?
A: Sekarang? Ya.
Q: Sekarang? Ya.
A: Baru masuk. Mereka pasti itu dia?
Q: Baru masuk. Mereka pasti itu dia?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Dia pergi ke bank. Sumber kita di bank yang memanggil.
Q: Dia pergi ke bank. Sumber kita di bank yang memanggil.
A: Ayuh Tapi patutnya dia mengagak kita mengawasi bank itu, bukan?
Q: Ayuh Tapi patutnya dia mengagak kita mengawasi bank itu, bukan?
A: Saya tidak tahu.
Q: Saya tidak tahu.
A: Ayuh. Maksud saya, dia bersihkan kotak. Tinggalkan pistol.
Q: Ayuh. Maksud saya, dia bersihkan kotak. Tinggalkan pistol.
A: Apa maksudnya?
Q: Apa maksudnya?
A: Saya kata saya tidak tahu!
Q: Saya kata saya tidak tahu!
A: Saya lebih suka semasa saya fikir dia telah mati.
Q: Saya lebih suka semasa saya fikir dia telah mati.
A: Tengok apa?
Q: Tengok apa?
A: Saya ada terdengar awak di dalam.
Q: Saya ada terdengar awak di dalam.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Di dalam Konsulat. Saya dengar awak bercakap. Saya fikir mungkin kita dapat saling membantu.
Q: Di dalam Konsulat. Saya dengar awak bercakap. Saya fikir mungkin kita dapat saling membantu.
A: Macam mana?
Q: Macam mana?
A: Awak perlukan wang. Saya perlu kenderaan keluar dari sini. Saya tidak menjalankan khidmat kereta.
Q: Awak perlukan wang. Saya perlu kenderaan keluar dari sini. Saya tidak menjalankan khidmat kereta.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Saya akan beri $10,000 untuk bawa saya ke Paris.
Q: Saya akan beri $10,000 untuk bawa saya ke Paris.
A: Apa ini, jenaka, penipuan?
Q: Apa ini, jenaka, penipuan?
A: Bukan, bukan penipuan.
Q: Bukan, bukan penipuan.
A: saya akan beri lagi $10,000 bila kita sampai ke sana.
Q: saya akan beri lagi $10,000 bila kita sampai ke sana.
A: Mencari awak?
Q: Mencari awak?
A: Lihat. awak pandu, saya bayar. Mudah.
Q: Lihat. awak pandu, saya bayar. Mudah.
A: Saya ada banyak masalah, okey?
Q: Saya ada banyak masalah, okey?
A: Okay.
Q: Okay.
A: Boleh saya ambil duit saya semula?
Q: Boleh saya ambil duit saya semula?
A: Baik, terus.
Q: Baik, terus.
A: Terus lagi. Itu!
Q: Terus lagi. Itu!
A: Tunggu!
Q: Tunggu!
A: Tidak, sepatutnya ada di hujung-hujung.
Q: Tidak, sepatutnya ada di hujung-hujung.
A: Okay, saya dapat.
Q: Okay, saya dapat.
A: Kita dapat grid.
Q: Kita dapat grid.
A: Penerbangan, kereta api, hotel , hospital. Siapa yang cari alamat?
Q: Penerbangan, kereta api, hotel , hospital. Siapa yang cari alamat?
A: Jalan? Siapa yang cari alamat? Jalan?
Q: Jalan? Siapa yang cari alamat? Jalan?
A: Gemensheidt.
Q: Gemensheidt.
A: Sini, saya fikir saya sudah dapat.
Q: Sini, saya fikir saya sudah dapat.
A: Apakah dia?
Q: Apakah dia?
A: Luar biasa.
Q: Luar biasa.
A: Ini 38 minit yang lalu.
Q: Ini 38 minit yang lalu.
A: Polis Zurich sedang mencari warga Amerika yang membawa beg bank merah.
Q: Polis Zurich sedang mencari warga Amerika yang membawa beg bank merah.
A: Dia baru sahaja menghuru-harakan kedutaan, dan menyebabkan dua polis ke hospital malam tadi.
Q: Dia baru sahaja menghuru-harakan kedutaan, dan menyebabkan dua polis ke hospital malam tadi.
A: Keluarkan semua orang. sekarang.
Q: Keluarkan semua orang. sekarang.
A: Saya mahu mereka semua diaktifkan.
Q: Saya mahu mereka semua diaktifkan.
A: Tunggu. Kesemuanya? Pada masa yang sama?
Q: Tunggu. Kesemuanya? Pada masa yang sama?
A: Awah sudah dengar. Saya mahu Bourne dalam beg mayat bila matahari terbenam. Baik, letakkan peta di sini!
Q: Awah sudah dengar. Saya mahu Bourne dalam beg mayat bila matahari terbenam. Baik, letakkan peta di sini!
A: mari semua!
Q: mari semua!
A: SelepasenambulandiAmsterdam, jadi tidak pasti. apasayaberada di sana 20 minit atau 20 tahun, jika anda fahamlah. Maka, saya pergi, saya bawa bersama semua wang yang ada, dan pergi dengan kawan-kawan, kami ambil alih kedai meluncur di luar Biarritz, dekat dgn air.
Q: SelepasenambulandiAmsterdam, jadi tidak pasti. apasayaberada di sana 20 minit atau 20 tahun, jika anda fahamlah. Maka, saya pergi, saya bawa bersama semua wang yang ada, dan pergi dengan kawan-kawan, kami ambil alih kedai meluncur di luar Biarritz, dekat dgn air.
A: Memang menakjubkan.
Q: Memang menakjubkan.
A: tapi cuma tiga bulan sahaja, dan bila kami dapat tahu si tak guna yang mengesyorkan kami sewa kedai itu rupa-rupanya penipu, dan...
Q: tapi cuma tiga bulan sahaja, dan bila kami dapat tahu si tak guna yang mengesyorkan kami sewa kedai itu rupa-rupanya penipu, dan...
A: Dan apa?
Q: Dan apa?
A: Apa maksud awak "apa"?
Q: Apa maksud awak "apa"?
A: Dengar sini. Saya sudah bercakap dengan laju sejauh 60 kilometer. Saya bercakap apabila gementar.
Q: Dengar sini. Saya sudah bercakap dengan laju sejauh 60 kilometer. Saya bercakap apabila gementar.
A: Maksud saya, saya bercakap macam ini apabila saya gementar.
Q: Maksud saya, saya bercakap macam ini apabila saya gementar.
A: Saya hendak tutup mulut.
Q: Saya hendak tutup mulut.
A: Jangan, janganlah begitu. Saya sudah lama tidak bercakap dengan sesiapa.
Q: Jangan, janganlah begitu. Saya sudah lama tidak bercakap dengan sesiapa.
A: Ya, tapi kita tidak bercakap. Saya yang bercakap.
Q: Ya, tapi kita tidak bercakap. Saya yang bercakap.
A: Awak cuma menyebut 10 patah kata semenjak kita tinggalkan Zurich.
Q: Awak cuma menyebut 10 patah kata semenjak kita tinggalkan Zurich.
A: Mendengar awak bercakap memang menenangkan.
Q: Mendengar awak bercakap memang menenangkan.
A: Saya sudah lama tidak tidur... Dan saya sakit kepala. terus menerus, saya sudah mula terbiasa,
Q: Saya sudah lama tidak tidur... Dan saya sakit kepala. terus menerus, saya sudah mula terbiasa,
A: Okay.
Q: Okay.
A: Apa jenis muzik yang awak suka?
Q: Apa jenis muzik yang awak suka?
A: Awak suka apa? Ayuh.
Q: Awak suka apa? Ayuh.
A: Tidak mengapalah.
Q: Tidak mengapalah.
A: Tidak apa, beritahulah.
Q: Tidak apa, beritahulah.
A: Awak hendar dengar apa?
Q: Awak hendar dengar apa?
A: Entahlah.
Q: Entahlah.
A: Ayuh, bukannya payah.
Q: Ayuh, bukannya payah.
A: Awak suka apa? Saya tidak tahu.
Q: Awak suka apa? Saya tidak tahu.
A: Siapa yang bayar $20,000 walau cuma menumpang ke Paris?
Q: Siapa yang bayar $20,000 walau cuma menumpang ke Paris?
A: Saya tidak ingat apa-apa yang berlaku sebelum dua minggu yang lalu.
Q: Saya tidak ingat apa-apa yang berlaku sebelum dua minggu yang lalu.
A: Bertuahnya. -Tidak, sungguh. Saya tidak tahu siapa saya.
Q: Bertuahnya. -Tidak, sungguh. Saya tidak tahu siapa saya.
A: Tiada satu pun.
Q: Tiada satu pun.
A: Apa? macam amnesia?
Q: Apa? macam amnesia?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Amnesia. -Ya.
Q: Amnesia. -Ya.
A: Itu rakaman sudut halaman yang paling bagus?
Q: Itu rakaman sudut halaman yang paling bagus?
A: Itulah satu-satunya.
Q: Itulah satu-satunya.
A: Apa yang mereka dapat dari lorong itu, ataupun dari kawasan?
Q: Apa yang mereka dapat dari lorong itu, ataupun dari kawasan?
A: Mereka patut dapat sesuatu . Sebentar.
Q: Mereka patut dapat sesuatu . Sebentar.
A: Apalah yang dia buat? Bermain helah?
Q: Apalah yang dia buat? Bermain helah?
A: Amaran?
Q: Amaran?
A: Ancaman? Tuan? Lihatlah ini.
Q: Ancaman? Tuan? Lihatlah ini.
A: Apa itu?
Q: Apa itu?
A: Dari satu sudut jalan, semacam lorong.
Q: Dari satu sudut jalan, semacam lorong.
A: Tajamkan gambarnya.
Q: Tajamkan gambarnya.
A: Siapa itu?
Q: Siapa itu?
A: Marie Kreutz Helena.
Q: Marie Kreutz Helena.
A: umur 26, lahir di luar Hanover.
Q: umur 26, lahir di luar Hanover.
A: Bapanya seorang pengimpal. Mati pada tahun 1987.
Q: Bapanya seorang pengimpal. Mati pada tahun 1987.
A: tiada maklumat ibu.
Q: tiada maklumat ibu.
A: Nenek dia masih di Hanover. Rasanya nenek dia yang menanggung.
Q: Nenek dia masih di Hanover. Rasanya nenek dia yang menanggung.
A: Dan ada adik tiri. Sukar juga. gadis ini bagai Gypsy.
Q: Dan ada adik tiri. Sukar juga. gadis ini bagai Gypsy.
A: Memang mengelirukan. Dia ada bayar bil elektrik di Sepanyol, 1995.
Q: Memang mengelirukan. Dia ada bayar bil elektrik di Sepanyol, 1995.
A: Daftar telefon dengan namanya selama tiga bulan di Belgium, 1996. Tiada cukai, tiada kad kredit.
Q: Daftar telefon dengan namanya selama tiga bulan di Belgium, 1996. Tiada cukai, tiada kad kredit.
A: Saya tidak suka dia.
Q: Saya tidak suka dia.
A: Dapatkan log telefon si nenek dan adik tirinya. Sesiapa yang boleh kita rujuk silang.
Q: Dapatkan log telefon si nenek dan adik tirinya. Sesiapa yang boleh kita rujuk silang.
A: Saya mahu tahu setiap tempat tidurnya dalam enam tahun yang lalu.
Q: Saya mahu tahu setiap tempat tidurnya dalam enam tahun yang lalu.
A: Sebarkan benda ini di Paris.
Q: Sebarkan benda ini di Paris.
A: Saya tidak mereka-reka cerita. Ini semua benda betul.
Q: Saya tidak mereka-reka cerita. Ini semua benda betul.
A: Okay.
Q: Okay.
A: Siapa yang ada peti deposit keselamatan penuh dengan... wang dan enam keping pasport dengan sepucuk pistol?
Q: Siapa yang ada peti deposit keselamatan penuh dengan... wang dan enam keping pasport dengan sepucuk pistol?
A: Siapa yang ada nombor akaun bank dalam pinggul mereka?
Q: Siapa yang ada nombor akaun bank dalam pinggul mereka?
A: Saya masuk ke sini, dan perkara pertama yang saya buat adalah mencari garis pandang dan mencari jalan keluar.
Q: Saya masuk ke sini, dan perkara pertama yang saya buat adalah mencari garis pandang dan mencari jalan keluar.
A: Saya pun nampak tanda keluar, dan saya tidak bimbang.
Q: Saya pun nampak tanda keluar, dan saya tidak bimbang.
A: Maksud saya, awak telah ditembak.
Q: Maksud saya, awak telah ditembak.
A: Saya boleh beritahu nombor plat keenam-enam kereta di luar.
Q: Saya boleh beritahu nombor plat keenam-enam kereta di luar.
A: Saya boleh beritahu yang pelayan kita orangnya kidal, berat lelaki yang duduk di kaunter 215 paun dan tahu mengendalikan dirinya.
Q: Saya boleh beritahu yang pelayan kita orangnya kidal, berat lelaki yang duduk di kaunter 215 paun dan tahu mengendalikan dirinya.
A: Saya tahu tempat terbaik untuk mencari pistol adalah di dalam lori kelabu di luar.
Q: Saya tahu tempat terbaik untuk mencari pistol adalah di dalam lori kelabu di luar.
A: Pada ketinggian ini, saya boleh lari sehabis laju untuk setengah-batu sebelum tangan saya mula bergetar.
Q: Pada ketinggian ini, saya boleh lari sehabis laju untuk setengah-batu sebelum tangan saya mula bergetar.
A: Kenapa patut saya tahu?
Q: Kenapa patut saya tahu?
A: Bagaimana saya boleh tahu itu semua dan tidak tahu siapa saya?
Q: Bagaimana saya boleh tahu itu semua dan tidak tahu siapa saya?
A: Hei.
Q: Hei.
A: Saya tertidur. Saya tidak percaya.
Q: Saya tertidur. Saya tidak percaya.
A: Awak letih.
Q: Awak letih.
A: Saya sudah lama tidak tidur.
Q: Saya sudah lama tidak tidur.
A: Oh, ini.
Q: Oh, ini.
A: Untuk $20,000, saya ingin tambah sarapan pagi.
Q: Untuk $20,000, saya ingin tambah sarapan pagi.
A: Awak ada berhenti mengisi minyak?
Q: Awak ada berhenti mengisi minyak?
A: Awak memang tidak sedar langsung.
Q: Awak memang tidak sedar langsung.
A: Awak fikir, apa ada kemungkinan keluarga sedang menunggu awak?
Q: Awak fikir, apa ada kemungkinan keluarga sedang menunggu awak?
A: Entahlah. Pernah juga saya fikir begitu.
Q: Entahlah. Pernah juga saya fikir begitu.
A: Itukah? 104.
Q: Itukah? 104.
A: Ya, itulah alamatnya.
Q: Ya, itulah alamatnya.
A: Tidak apa, jalan terus. Okay.
Q: Tidak apa, jalan terus. Okay.
A: Belok kiri.
Q: Belok kiri.
A: berhenti di sini. Okay.
Q: berhenti di sini. Okay.
A: Sampai sini sahaja bukan?
Q: Sampai sini sahaja bukan?
A: Ya, agaknya.
Q: Ya, agaknya.
A: Tuhan, saya tidak kenal ini semua. Okay.
Q: Tuhan, saya tidak kenal ini semua. Okay.
A: Saya patut pergi. Jason?
Q: Saya patut pergi. Jason?
A: Oh, Tuhan. Duitnya.
Q: Oh, Tuhan. Duitnya.
A: Ini.
Q: Ini.
A: Terima kasih. Okay.
Q: Terima kasih. Okay.
A: Terima kasih tumpangkan saya.
Q: Terima kasih tumpangkan saya.
A: Bila-bila sahaja.
Q: Bila-bila sahaja.
A: Awak boleh ikut naik, atau awak boleh tunggu di sini. Saya boleh pergi periksa. Tapi anda boleh tunggu.
Q: Awak boleh ikut naik, atau awak boleh tunggu di sini. Saya boleh pergi periksa. Tapi anda boleh tunggu.
A: Anda boleh tunggu.
Q: Anda boleh tunggu.
A: Dengan awak, awak mungkin akan lupakan saya jika saya tinggal di sini.
Q: Dengan awak, awak mungkin akan lupakan saya jika saya tinggal di sini.
A: Bagaimana boleh saya lupakan awak?
Q: Bagaimana boleh saya lupakan awak?
A: Awaklah satu-satunya orang yang saya tahu.
Q: Awaklah satu-satunya orang yang saya tahu.
A: Yeah. Betul juga.
Q: Yeah. Betul juga.
A: Agaknya awak tiada di rumah.
Q: Agaknya awak tiada di rumah.
A: Hello?
Q: Hello?
A: Awak pasti ini semua milik awak?
Q: Awak pasti ini semua milik awak?
A: Agaknya.
Q: Agaknya.
A: Ini dapur aku.
Q: Ini dapur aku.
A: Ada petunjuk?
Q: Ada petunjuk?
A: Saya fikir saya dalam perniagaan perkapalan.
Q: Saya fikir saya dalam perniagaan perkapalan.
A: Jadi awak sudah ingat semula?
Q: Jadi awak sudah ingat semula?
A: Awak tidak kisah kalau saya guna bilik mandi? Tidak.
Q: Awak tidak kisah kalau saya guna bilik mandi? Tidak.
A: Okay.
Q: Okay.
A: Ya. Hello?
Q: Ya. Hello?
A: Hello? Ya,tuan,HotelRegina,Paris. Kemana boleh saya sambungkan panggilan tuan?
Q: Hello? Ya,tuan,HotelRegina,Paris. Kemana boleh saya sambungkan panggilan tuan?
A: Ya, Anda berada di Paris?
Q: Ya, Anda berada di Paris?
A: Ya,tuan
Q: Ya,tuan
A: Saya mencari seorang tamu di sana. Jason Bourne. Sebentarya.
Q: Saya mencari seorang tamu di sana. Jason Bourne. Sebentarya.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Sayarasatiadasesiapa yang berdaftar dengan nama itu. Okay.
Q: Sayarasatiadasesiapa yang berdaftar dengan nama itu. Okay.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Tunggu!
Q: Tunggu!
A: Anda ada lagi di situ?
Q: Anda ada lagi di situ?
A: Tuan,
Q: Tuan,
A: Boleh semakkan nama lain untuk saya? Tolong tunggu sebentar ya.
Q: Boleh semakkan nama lain untuk saya? Tolong tunggu sebentar ya.
A: John Michael Kane.
Q: John Michael Kane.
A: Kane dengan "K."
Q: Kane dengan "K."
A: Sebentarya.
Q: Sebentarya.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: TuanmemanggiltentangMonsieurKane ?
Q: TuanmemanggiltentangMonsieurKane ?
A: John Michael Kane?
Q: John Michael Kane?
A: Ya, Betul itu.
Q: Ya, Betul itu.
A: Tuaninirakannya? Ya.
Q: Tuaninirakannya? Ya.
A: Saya ada berita buruk untuk tuan. Sayaberasakesaluntukmemberitahu, tapiMonsieurKanetelah pergi hampir dua minggu yang lalu.
Q: Saya ada berita buruk untuk tuan. Sayaberasakesaluntukmemberitahu, tapiMonsieurKanetelah pergi hampir dua minggu yang lalu.
A: Terdapatkemalangan, di jalan raya.
Q: Terdapatkemalangan, di jalan raya.
A: Nampaknyadiatelah terbunuh serta merta.
Q: Nampaknyadiatelah terbunuh serta merta.
A: Sayabetul-betulkesalkerana menjadi orang yang meyampaikan berita ini.
Q: Sayabetul-betulkesalkerana menjadi orang yang meyampaikan berita ini.
A: Kamipunbarutahu,apabila ada orang datang mengambil barangnya.
Q: Kamipunbarutahu,apabila ada orang datang mengambil barangnya.
A: Siapa yang datang?
Q: Siapa yang datang?
A: Abangnya
Q: Abangnya
A: Ada tidak abangnya meninggalkan nombor atau cara untuk berhubung dengannya?
Q: Ada tidak abangnya meninggalkan nombor atau cara untuk berhubung dengannya?
A: Sayafikir,tiada
Q: Sayafikir,tiada
A: Tidak,sayamintama...
Q: Tidak,sayamintama...
A: Jason?
Q: Jason?
A: Air panas tidak ada. beku.
Q: Air panas tidak ada. beku.
A: Saya pergi cuba air di dapur. Awak duduk sahajalah di bilik mandi, saya cari jalan untuk panaskan airnya.
Q: Saya pergi cuba air di dapur. Awak duduk sahajalah di bilik mandi, saya cari jalan untuk panaskan airnya.
A: Ya, di sini pun sejuk juga.
Q: Ya, di sini pun sejuk juga.
A: Air masih sejuk.
Q: Air masih sejuk.
A: Ya, di dapur pun sejuk juga, saya biarkan paip terbuka.
Q: Ya, di dapur pun sejuk juga, saya biarkan paip terbuka.
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Tiada apa-apa.
Q: Tiada apa-apa.
A: Awak tidak apa-apa? Ya
Q: Awak tidak apa-apa? Ya
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Ada yang tidak kena?
Q: Ada yang tidak kena?
A: Buka. Beritahu saya apa yang ada di dalam.
Q: Buka. Beritahu saya apa yang ada di dalam.
A: Engkau siapa?
Q: Engkau siapa?
A: Engkau siapa?
Q: Engkau siapa?
A: Tuhan.
Q: Tuhan.
A: Jawab! Siapakah engkau?
Q: Jawab! Siapakah engkau?
A: Dia ada gambar saya! Baiklah.
Q: Dia ada gambar saya! Baiklah.
A: Tunggu.
Q: Tunggu.
A: Ini Zurich. Semalam!
Q: Ini Zurich. Semalam!
A: Jangan,
Q: Jangan,
A: Saya tidak..
Q: Saya tidak..
A: Dapat dari mana ini? Tunggu di sana.
Q: Dapat dari mana ini? Tunggu di sana.
A: Macam mana awak dapat gambar saya?
Q: Macam mana awak dapat gambar saya?
A: Dapat dari mana?
Q: Dapat dari mana?
A: Bagaimana awak...
Q: Bagaimana awak...
A: Oh Tuhan! Biar saya yang buat, awak duduk di situ!
Q: Oh Tuhan! Biar saya yang buat, awak duduk di situ!
A: Mana kasut awak? Pergi ambil kasut awak.
Q: Mana kasut awak? Pergi ambil kasut awak.
A: Mana kasut awak? Pergi ambil kasut awak. -Ya, tentulah.
Q: Mana kasut awak? Pergi ambil kasut awak. -Ya, tentulah.
A: Dia keluar ikut tingkap.
Q: Dia keluar ikut tingkap.
A: Kenapa dia buat begitu?
Q: Kenapa dia buat begitu?
A: Kita tidak boleh tinggal di sini. Tidak selamat.
Q: Kita tidak boleh tinggal di sini. Tidak selamat.
A: Saya boleh dapatkan jalan keluar, tetapi kita mesti pergi, sekarang.
Q: Saya boleh dapatkan jalan keluar, tetapi kita mesti pergi, sekarang.
A: Okay, tengok, awak boleh tunggu.
Q: Okay, tengok, awak boleh tunggu.
A: Awak boleh tunggu polis. Awak boleh tunggu mereka sampai. Tetapi saya tidak.
Q: Awak boleh tunggu polis. Awak boleh tunggu mereka sampai. Tetapi saya tidak.
A: Marie? Marie?
Q: Marie? Marie?
A: Diam.
Q: Diam.
A: Jangan lihat.
Q: Jangan lihat.
A: Kodmasuk
Q: Kodmasuk
A: Alpha 37509.
Q: Alpha 37509.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Sekejap.
Q: Sekejap.
A: Bourne.
Q: Bourne.
A: Dia pergi ke Paris. Dia pergi ke apartmen itu.
Q: Dia pergi ke Paris. Dia pergi ke apartmen itu.
A: Kita dapat dia?
Q: Kita dapat dia?
A: Beritahu saya.
Q: Beritahu saya.
A: Diabunuhorangkita.
Q: Diabunuhorangkita.
A: Apa? Di dalam apartmen?
Q: Apa? Di dalam apartmen?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Awakmestibersihkannya.
Q: Awakmestibersihkannya.
A: Tidak, saya tidak boleh bersihkan.
Q: Tidak, saya tidak boleh bersihkan.
A: Adamayatdi atasjalan.
Q: Adamayatdi atasjalan.
A: Ada polis.
Q: Ada polis.
A: Ini Paris. Pasangpengimbas.
Q: Ini Paris. Pasangpengimbas.
A: Dapatkanmaklumat radio sebanyak yang boleh.
Q: Dapatkanmaklumat radio sebanyak yang boleh.
A: Okay, awak tunggu di sini.
Q: Okay, awak tunggu di sini.
A: Saya hendak cari tempat untuk duit ini. Saya akan datang semula dalam 10 minit.
Q: Saya hendak cari tempat untuk duit ini. Saya akan datang semula dalam 10 minit.
A: Hei, saya suruh awak tunggu dalam kereta.
Q: Hei, saya suruh awak tunggu dalam kereta.
A: saya suruh awak tunggu dalam kereta.
Q: saya suruh awak tunggu dalam kereta.
A: Saya perlu minum, saya tidak terfikir awak akan datang kembali.
Q: Saya perlu minum, saya tidak terfikir awak akan datang kembali.
A: Lihat, awak mesti pegi jumpa polis. Sekarang Jua.
Q: Lihat, awak mesti pegi jumpa polis. Sekarang Jua.
A: Awak mesti pergi sebelum jadi lebih teruk.
Q: Awak mesti pergi sebelum jadi lebih teruk.
A: Sendirian?
Q: Sendirian?
A: Semuanya akan jadi baik-baik sahaja.
Q: Semuanya akan jadi baik-baik sahaja.
A: Awak akan ambil pasport saya, awak tunjukkan kepada mereka.
Q: Awak akan ambil pasport saya, awak tunjukkan kepada mereka.
A: Awak ada gambar itu, awak ada $20,000.
Q: Awak ada gambar itu, awak ada $20,000.
A: Anda beritahu mereka semuanya yang berlaku.
Q: Anda beritahu mereka semuanya yang berlaku.
A: Mereka akan percaya. Mereka perlu percaya.
Q: Mereka akan percaya. Mereka perlu percaya.
A: Marie, awak tidak boleh hanya duduk di sini.
Q: Marie, awak tidak boleh hanya duduk di sini.
A: Tidak selamat.
Q: Tidak selamat.
A: Selamat? Ini semua sedari dalam kedutaan.
Q: Selamat? Ini semua sedari dalam kedutaan.
A: Siapa yang boleh buat semua ini?
Q: Siapa yang boleh buat semua ini?
A: Ini sedari semalam.
Q: Ini sedari semalam.
A: Saya tidak tahu. Bagaimana mereka boleh tahu yang kita ada bersama?
Q: Saya tidak tahu. Bagaimana mereka boleh tahu yang kita ada bersama?
A: Saya cuba buat perkara yang betul untuk awak.
Q: Saya cuba buat perkara yang betul untuk awak.
A: Itu sahaja.
Q: Itu sahaja.
A: Macam mana awak mahu betulkan keadaan dengan menghantar saya seorang?
Q: Macam mana awak mahu betulkan keadaan dengan menghantar saya seorang?
A: Awak fikir saya mahu awak pergi jumpa polis?
Q: Awak fikir saya mahu awak pergi jumpa polis?
A: Awak fikir itu bagus untuk saya?
Q: Awak fikir itu bagus untuk saya?
A: Awak hendak pergi, bagus. -Kalau awak pergi, saya lari!
Q: Awak hendak pergi, bagus. -Kalau awak pergi, saya lari!
A: Awak beritahu mereka apa yang terjadi!
Q: Awak beritahu mereka apa yang terjadi!
A: Aku tidak tahu apa yang terjadi!
Q: Aku tidak tahu apa yang terjadi!
A: Aku tidak tahu siapa lelaki tadi, aku tidak tahu tentang gambar itu!
Q: Aku tidak tahu siapa lelaki tadi, aku tidak tahu tentang gambar itu!
A: Kau berkelakuan seperti aku cuba khianati engkau. Aku cuba melakukan perkara yang betul.
Q: Kau berkelakuan seperti aku cuba khianati engkau. Aku cuba melakukan perkara yang betul.
A: Tiada siapa melakukan perkara yang betul.
Q: Tiada siapa melakukan perkara yang betul.
A: Aku tidak boleh lari dengan engkau. Tidak boleh.
Q: Aku tidak boleh lari dengan engkau. Tidak boleh.
A: Kita lari, aku mesti hidup seperti ini, Aku pun tidak tahu aku bersembunyi daripada siapa.
Q: Kita lari, aku mesti hidup seperti ini, Aku pun tidak tahu aku bersembunyi daripada siapa.
A: Orang-orang ini tahu siapa aku.
Q: Orang-orang ini tahu siapa aku.
A: Ya, aku mesti tinggal di sini, aku mesti selesaikan ini semua
Q: Ya, aku mesti tinggal di sini, aku mesti selesaikan ini semua
A: Selesaikanlah.
Q: Selesaikanlah.
A: Kau jaga kereta ini?
Q: Kau jaga kereta ini?
A: Apa maksud kau?
Q: Apa maksud kau?
A: Tayarnya rasa bergoyang semasa dalam perjalanan tadi.
Q: Tayarnya rasa bergoyang semasa dalam perjalanan tadi.
A: Menarik sedikit ke kanan.
Q: Menarik sedikit ke kanan.
A: Peluang terakhir, Marie.
Q: Peluang terakhir, Marie.
A: Jadi...
Q: Jadi...
A: Apa?
Q: Apa?
A: Ada bonggol di depan.
Q: Ada bonggol di depan.
A: Pusingkan kepala.
Q: Pusingkan kepala.
A: Kita tidak boleh datang lagi untuk kereta ini.
Q: Kita tidak boleh datang lagi untuk kereta ini.
A: Faham?
Q: Faham?
A: Okay, kita bersihkannya, Aku akan lap, dan kita berjalan pergi.
Q: Okay, kita bersihkannya, Aku akan lap, dan kita berjalan pergi.
A: Itu sahaja.
Q: Itu sahaja.
A: Ok. Ok.
Q: Ok. Ok.
A: Aku akan cari tempat untuk kita berehat. Dan aku perlu berfikir.
Q: Aku akan cari tempat untuk kita berehat. Dan aku perlu berfikir.
A: Kau ada topi atau selendang atau sesuatu?
Q: Kau ada topi atau selendang atau sesuatu?
A: Untuk rambut?
Q: Untuk rambut?
A: Ya, hingga kita boleh mengubahnya.
Q: Ya, hingga kita boleh mengubahnya.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Tentu.
Q: Tentu.
A: Ini bukan dia.
Q: Ini bukan dia.
A: Apa yang awak ada?
Q: Apa yang awak ada?
A: Wombosipergike rumahmayat.
Q: Wombosipergike rumahmayat.
A: Diasudahtengokmayatitu. Dia tidak percaya.
Q: Diasudahtengokmayatitu. Dia tidak percaya.
A: Dia di mana sekarang?
Q: Dia di mana sekarang?
A: Saya sudah beritahu, ini bukan bidang saya.
Q: Saya sudah beritahu, ini bukan bidang saya.
A: Dimanadiasekarang? Mana Wombosi? Merekameninggalkanrumahmayat.
Q: Dimanadiasekarang? Mana Wombosi? Merekameninggalkanrumahmayat.
A: Mereka baru pergi.
Q: Mereka baru pergi.
A: Apa yang tuan mahu lakukan?
Q: Apa yang tuan mahu lakukan?
A: Hei.
Q: Hei.
A: Kau sudah bersihkan bilik?
Q: Kau sudah bersihkan bilik?
A: Aku sudah lap seluruh bilik ini daripada cap jari.
Q: Aku sudah lap seluruh bilik ini daripada cap jari.
A: Boleh aku berjalan-jalan atau nanti ada cap kaki pula?
Q: Boleh aku berjalan-jalan atau nanti ada cap kaki pula?
A: Kau boleh berjalan-jalan.
Q: Kau boleh berjalan-jalan.
A: Tetapi kita perlu ingat setiap benda yang kita sentuh.
Q: Tetapi kita perlu ingat setiap benda yang kita sentuh.
A: Aku fikir bagus kalau kita tinggalkan bilik, kita tidak meninggalkan jejak.
Q: Aku fikir bagus kalau kita tinggalkan bilik, kita tidak meninggalkan jejak.
A: Kenapa, kita hendak ke mana?
Q: Kenapa, kita hendak ke mana?
A: Aku perlu ke hotel tempat John Michael Kane singgah.
Q: Aku perlu ke hotel tempat John Michael Kane singgah.
A: Jika aku adalah dia, maka mereka ada menyimpan rekod.
Q: Jika aku adalah dia, maka mereka ada menyimpan rekod.
A: Kami perlukan bil hotel itu.
Q: Kami perlukan bil hotel itu.
A: Sudah jadi rumit sedikit.
Q: Sudah jadi rumit sedikit.
A: Kerana kau sudah mati.
Q: Kerana kau sudah mati.
A: Berul.
Q: Berul.
A: Tuan, tolonglah.
Q: Tuan, tolonglah.
A: Mereka mahu perang, lalu kita beri mereka perang
Q: Mereka mahu perang, lalu kita beri mereka perang
A: Jika mereka mahu bunuh aku, mereka patut bunuh sedari awal.
Q: Jika mereka mahu bunuh aku, mereka patut bunuh sedari awal.
A: Mereka patut bunuh aku sampai mati.
Q: Mereka patut bunuh aku sampai mati.
A: Mereka patut bunuh aku semasa aku tidur.
Q: Mereka patut bunuh aku semasa aku tidur.
A: Nykwana, dengar kata saya.
Q: Nykwana, dengar kata saya.
A: Kita perlukan orang-orang ini.
Q: Kita perlukan orang-orang ini.
A: Sudahlah sukar untuk mencari orang-orang yang kita kenal untuk membantu.
Q: Sudahlah sukar untuk mencari orang-orang yang kita kenal untuk membantu.
A: Kita perlu berhati-hati.
Q: Kita perlu berhati-hati.
A: Kita?
Q: Kita?
A: Bukan, engkau. Kau perlu bawa kepala anak haram itu, letak di depan rumah. dan tunjukkan mereka perang yang kita juangkan.
Q: Bukan, engkau. Kau perlu bawa kepala anak haram itu, letak di depan rumah. dan tunjukkan mereka perang yang kita juangkan.
A: Tetapi itulah...
Q: Tetapi itulah...
A: Kita periksa dulu jam sebelum pergi.
Q: Kita periksa dulu jam sebelum pergi.
A: Ok.
Q: Ok.
A: Apakah nombor telefon awam tadi?
Q: Apakah nombor telefon awam tadi?
A: 616-2468.
Q: 616-2468.
A: Pintu keluar?
Q: Pintu keluar?
A: Ada tiga. Pintu pelayan di belakang, yang di tepi menuju ke jalan melepasi kedai-kedai.
Q: Ada tiga. Pintu pelayan di belakang, yang di tepi menuju ke jalan melepasi kedai-kedai.
A: Yang di depan itu yang terbaik. Jika aku fikir aku sedang diekori, aku keluar dengan menyandang beg di bahu kanan.
Q: Yang di depan itu yang terbaik. Jika aku fikir aku sedang diekori, aku keluar dengan menyandang beg di bahu kanan.
A: Dan jika tiada teksi?
Q: Dan jika tiada teksi?
A: Terus berjalan, jangan tengok belakang sehingga kau hubungi.
Q: Terus berjalan, jangan tengok belakang sehingga kau hubungi.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Kita perlukan ini, bukan?
Q: Kita perlukan ini, bukan?
A: Ok.
Q: Ok.
A: Akuperlukanjarak.
Q: Akuperlukanjarak.
A: Masukkedalamdan pilihtempat.
Q: Masukkedalamdan pilihtempat.
A: Di bahagian tengah lobi.
Q: Di bahagian tengah lobi.
A: Akuhendakkaukiralangkahketempat itu, dan ingat nombornya. Keranaselepasakupanggil, Bolehlah kau terus bergerak.
Q: Akuhendakkaukiralangkahketempat itu, dan ingat nombornya. Keranaselepasakupanggil, Bolehlah kau terus bergerak.
A: Akuperlukankiraankepalajuga .
Q: Akuperlukankiraankepalajuga .
A: Beraparamaiorangsedarimasuk hingga ke meja
Q: Beraparamaiorangsedarimasuk hingga ke meja
A: Beraparamaipekerjahotel?
Q: Beraparamaipekerjahotel?
A: Dan semestinya pihak keselamatan. Mungkin tidak mudah untuk mengenali mereka
Q: Dan semestinya pihak keselamatan. Mungkin tidak mudah untuk mengenali mereka
A: Lalu,akutelefonkau ,kau beri susun aturnya, dan kita ambil sedari situ.
Q: Lalu,akutelefonkau ,kau beri susun aturnya, dan kita ambil sedari situ.
A: Regina
Q: Regina
A: Apa sudah jadi?
Q: Apa sudah jadi?
A: Aku...
Q: Aku...
A: Ada yang tersilap? Apa...
Q: Ada yang tersilap? Apa...
A: Aku dapat rekodnya.
Q: Aku dapat rekodnya.
A: Dia, ada lelaki di meja depan tersenyum kepada aku. Jadi aku fikir, daripada bersusah-susah, mungkin lebih mudah bertanya sahaja.
Q: Dia, ada lelaki di meja depan tersenyum kepada aku. Jadi aku fikir, daripada bersusah-susah, mungkin lebih mudah bertanya sahaja.
A: Kau ada bil nya?
Q: Kau ada bil nya?
A: Dia buatkan aku salinan.
Q: Dia buatkan aku salinan.
A: Kau minta sahaja?
Q: Kau minta sahaja?
A: AKu bilang aku ini pembantu peribadi Encik Kane.
Q: AKu bilang aku ini pembantu peribadi Encik Kane.
A: Oh.
Q: Oh.
A: Ok. Bijak berfikir.
Q: Ok. Bijak berfikir.
A: Tuan, boleh saya...
Q: Tuan, boleh saya...
A: Wombosi dibunuh di rumahnya di tengah-tengah Paris.
Q: Wombosi dibunuh di rumahnya di tengah-tengah Paris.
A: Ya, kami baru sahaja dengar.
Q: Ya, kami baru sahaja dengar.
A: Itulah dia.
Q: Itulah dia.
A: Bourne. Kami agak yakin.
Q: Bourne. Kami agak yakin.
A: Dia ada tugasan.
Q: Dia ada tugasan.
A: Dia gagal. Sememangnya jelas dia rasa terdesak untuk menghabiskannya.
Q: Dia gagal. Sememangnya jelas dia rasa terdesak untuk menghabiskannya.
A: Kami fikir dia akan pulang sekarang.
Q: Kami fikir dia akan pulang sekarang.
A: Maksud saya, rutin.
Q: Maksud saya, rutin.
A: Seperti perisian tingkah laku.
Q: Seperti perisian tingkah laku.
A: Dia sedang mengikuti protokol.
Q: Dia sedang mengikuti protokol.
A: Sekarang dia sudah selesaikan misinya, kami fikir dia akan pulang.
Q: Sekarang dia sudah selesaikan misinya, kami fikir dia akan pulang.
A: Mereka memang begitu.
Q: Mereka memang begitu.
A: Bila?
Q: Bila?
A: Berapa lama sehingga dia daftar masuk?
Q: Berapa lama sehingga dia daftar masuk?
A: Dua puluh empat jam.
Q: Dua puluh empat jam.
A: Dua puluh empat jam?
Q: Dua puluh empat jam?
A: Ya, biasanya begitulah.
Q: Ya, biasanya begitulah.
A: Saya sudah beritahu yang kami akan bersihkan.
Q: Saya sudah beritahu yang kami akan bersihkan.
A: Memang akan jadi bersih.
Q: Memang akan jadi bersih.
A: Ya, saya faham anda ini kedai menyelam, tetapi terletak di mana?
Q: Ya, saya faham anda ini kedai menyelam, tetapi terletak di mana?
A: Marseilles?
Q: Marseilles?
A: Syarikat anda membekalkan apa khususnya?
Q: Syarikat anda membekalkan apa khususnya?
A: Maaf, apa nama encik tadi?
Q: Maaf, apa nama encik tadi?
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Polis Paris jumpa kenderaannya.
Q: Polis Paris jumpa kenderaannya.
A: InipejabatSimonRawlins diAllianceSecurity, Divisyen Maritim.
Q: InipejabatSimonRawlins diAllianceSecurity, Divisyen Maritim.
A: WaktupejabatParisdari pukul 8:00 pg hingga 5:00 ptg.
Q: WaktupejabatParisdari pukul 8:00 pg hingga 5:00 ptg.
A: Aku dapat petunjuk di Paris.
Q: Aku dapat petunjuk di Paris.
A: Yang lainnya Marseilles, dan dua di Southampton.
Q: Yang lainnya Marseilles, dan dua di Southampton.
A: Di Paris apa?
Q: Di Paris apa?
A: Alliance Security. Simon Rawlins. Mesin menjawab panggilan.
Q: Alliance Security. Simon Rawlins. Mesin menjawab panggilan.
A: Encik Kane?
Q: Encik Kane?
A: Encik Kane! Encik apa khabar?
Q: Encik Kane! Encik apa khabar?
A: Khabar baik.
Q: Khabar baik.
A: Encik Kane.
Q: Encik Kane.
A: Marilah masuk.
Q: Marilah masuk.
A: Silakan duduk.
Q: Silakan duduk.
A: Jadi, inilah kapal Palmer Johnson tiga geladak.
Q: Jadi, inilah kapal Palmer Johnson tiga geladak.
A: Saya anggap awak masih ada di pasaran.
Q: Saya anggap awak masih ada di pasaran.
A: Ini masih kapal yang sama?
Q: Ini masih kapal yang sama?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Aku ini Kane.
Q: Aku ini Kane.
A: Mereka...
Q: Mereka...
A: Aku baru sahaja pergi mesyuarat sebagai Kane.
Q: Aku baru sahaja pergi mesyuarat sebagai Kane.
A: Mereka kata...
Q: Mereka kata...
A: Tidak, aku pasti Kane.
Q: Tidak, aku pasti Kane.
A: Aku ke mesyuarat sebagai Kane dan dia kenal aku sebagai Kane.
Q: Aku ke mesyuarat sebagai Kane dan dia kenal aku sebagai Kane.
A: Maka aku sememangnya Bourne dan juga sememangnya Kane.
Q: Maka aku sememangnya Bourne dan juga sememangnya Kane.
A: Ini baru fasal bot sahaja.
Q: Ini baru fasal bot sahaja.
A: Aku ada cetakbiru dengan kamera dan sistem keselamatan.
Q: Aku ada cetakbiru dengan kamera dan sistem keselamatan.
A: Aku baru sahaja jumpa mayat John Michael Kane.
Q: Aku baru sahaja jumpa mayat John Michael Kane.
A: Di dalam rumah mayat di sini, di Paris.
Q: Di dalam rumah mayat di sini, di Paris.
A: Tetapi sekiranya engkau adalah John Michael Kane, mayat siapa yang mereka simpan?
Q: Tetapi sekiranya engkau adalah John Michael Kane, mayat siapa yang mereka simpan?
A: Apa namanya tadi?
Q: Apa namanya tadi?
A: Kane.
Q: Kane.
A: Kane.
Q: Kane.
A: John Michael Kane.
Q: John Michael Kane.
A: Kane. Nombor 121.
Q: Kane. Nombor 121.
A: Saya hendak tengok mayatnya.
Q: Saya hendak tengok mayatnya.
A: Boleh jadi bos kami akan datang semula, Kami tidak sepatutnya buat begitu.
Q: Boleh jadi bos kami akan datang semula, Kami tidak sepatutnya buat begitu.
A: Ayuh.
Q: Ayuh.
A: Apa ini?
Q: Apa ini?
A: Maksud saya, di mana dia?
Q: Maksud saya, di mana dia?
A: Saya tidak tahu.
Q: Saya tidak tahu.
A: Siapa awak?
Q: Siapa awak?
A: Apa yang sedang berlaku ini?
Q: Apa yang sedang berlaku ini?
A: Mana mayat yang disimpan di sini?
Q: Mana mayat yang disimpan di sini?
A: Saya cakap ada orang datang malam tadi. Saya tahu.
Q: Saya cakap ada orang datang malam tadi. Saya tahu.
A: Ke mana mereka bawa mayatnya?
Q: Ke mana mereka bawa mayatnya?
A: Lihat, ini bukan karnival, ok?
Q: Lihat, ini bukan karnival, ok?
A: Orang buat panggilan, buat temujanji, dan ikut peraturan.
Q: Orang buat panggilan, buat temujanji, dan ikut peraturan.
A: Semua orang menanda masuk dan keluar.
Q: Semua orang menanda masuk dan keluar.
A: Ini tempat sungguh-sungguh, kerja sungguh-sungguh
Q: Ini tempat sungguh-sungguh, kerja sungguh-sungguh
A: Bukannya terus masuk bila-bila yang awak suka!
Q: Bukannya terus masuk bila-bila yang awak suka!
A: Encik betul.
Q: Encik betul.
A: Kami tidak mendaftar masuk
Q: Kami tidak mendaftar masuk
A: Keluar dari sini.
Q: Keluar dari sini.
A: Baiklah, saya akan tanda tangan.
Q: Baiklah, saya akan tanda tangan.
A: Ini dia?
Q: Ini dia?
A: Sekejap, awak tidak boleh ambil begitu sahaja bukunya.
Q: Sekejap, awak tidak boleh ambil begitu sahaja bukunya.
A: Sekejap, awak tidak boleh ambil begitu sahaja bukunya.
Q: Sekejap, awak tidak boleh ambil begitu sahaja bukunya.
A: Tidak mengapa, ada pensel.
Q: Tidak mengapa, ada pensel.
A: Sayang, boleh awak tunggu di luar? Ini dia.
Q: Sayang, boleh awak tunggu di luar? Ini dia.
A: Jason, apa yang baru sahaja terjadi tadi, kau cari apa?
Q: Jason, apa yang baru sahaja terjadi tadi, kau cari apa?
A: Nykwana Wombosi.
Q: Nykwana Wombosi.
A: Wombosi pergi ke rumah mayat untuk melawat Kane.
Q: Wombosi pergi ke rumah mayat untuk melawat Kane.
A: Jadi?
Q: Jadi?
A: Lihat, dia ada di dalam brochure Alliance Security.
Q: Lihat, dia ada di dalam brochure Alliance Security.
A: Lelaki yang sama.
Q: Lelaki yang sama.
A: Lelaki ini tahu.
Q: Lelaki ini tahu.
A: Bahasa Perancis aku teruk, aku tidak boleh...
Q: Bahasa Perancis aku teruk, aku tidak boleh...
A: Ada ditulis tentang bot...
Q: Ada ditulis tentang bot...
A: Aku tidak faham.
Q: Aku tidak faham.
A: Apa ia tulis?
Q: Apa ia tulis?
A: Awak baca, beritahulah.
Q: Awak baca, beritahulah.
A: Tiga minggu sebelum dibunuh, Encik Wombosi memberitahu polis... ada seorang lelaki datang ke kapal beliau, lima batu dari pantai Marseilles dan cuba untuk membunuhnya.
Q: Tiga minggu sebelum dibunuh, Encik Wombosi memberitahu polis... ada seorang lelaki datang ke kapal beliau, lima batu dari pantai Marseilles dan cuba untuk membunuhnya.
A: Ia mengatakan bahawa beliau mengejar lelaki itu dari bot dan menembak dia dua kali di belakang.
Q: Ia mengatakan bahawa beliau mengejar lelaki itu dari bot dan menembak dia dua kali di belakang.
A: Ia kata saya seorang pembunuh.
Q: Ia kata saya seorang pembunuh.
A: Apa... . .
Q: Apa... . .
A: Kau buat apa ini?
Q: Kau buat apa ini?
A: Pergi.
Q: Pergi.
A: Kita sudah kena tiup. -Apa itu "tiup"?
Q: Kita sudah kena tiup. -Apa itu "tiup"?
A: Apa yang kau fikir mereka buat di situ?
Q: Apa yang kau fikir mereka buat di situ?
A: Mereka menyiasat hotelnya.
Q: Mereka menyiasat hotelnya.
A: Tidak, kau tidak tahu.
Q: Tidak, kau tidak tahu.
A: Percayalah. Terus berjalan.
Q: Percayalah. Terus berjalan.
A: Kau gila?
Q: Kau gila?
A: Kau buat apa ini?
Q: Kau buat apa ini?
A: Jason!
Q: Jason!
A: Inilah kena "tiup".
Q: Inilah kena "tiup".
A: Marie?
Q: Marie?
A: Jauh.
Q: Jauh.
A: Marie, berhenti di situ.
Q: Marie, berhenti di situ.
A: Jauhi aku.
Q: Jauhi aku.
A: Kau hendak buat apa?
Q: Kau hendak buat apa?
A: Bunuh aku?
Q: Bunuh aku?
A: Marie. -Begitukah kemudiannya?
Q: Marie. -Begitukah kemudiannya?
A: Dengar, bertenang.
Q: Dengar, bertenang.
A: Bertenang. Apapun yang kita lakukan, kita mesti lakukan bersama.
Q: Bertenang. Apapun yang kita lakukan, kita mesti lakukan bersama.
A: Kita mesti...
Q: Kita mesti...
A: Kita? Satu-satunya persamaan kita adalah tiada satu yang kenal engkau. Satu-satunya persamaan kita adalah tiada satu yang kenal engkau.
Q: Kita? Satu-satunya persamaan kita adalah tiada satu yang kenal engkau. Satu-satunya persamaan kita adalah tiada satu yang kenal engkau.
A: Ini perkara lepas.
Q: Ini perkara lepas.
A: Dengar! Polis akan mencari kita.
Q: Dengar! Polis akan mencari kita.
A: Orang-orang yang ambil gambar kita di kedutaan, yang bunuh Wombosi, mereka akan datang ke sini dan bunuh kita.
Q: Orang-orang yang ambil gambar kita di kedutaan, yang bunuh Wombosi, mereka akan datang ke sini dan bunuh kita.
A: Orang yang jadi majikan kau.
Q: Orang yang jadi majikan kau.
A: Aku akan bawa kau ke mana sahaja kau perlu pergi.
Q: Aku akan bawa kau ke mana sahaja kau perlu pergi.
A: Aku akan bawa kau ke sana. Aku tinggalkan kau di sana.
Q: Aku akan bawa kau ke sana. Aku tinggalkan kau di sana.
A: Kau boleh buat apa-apa yang kau mahu.
Q: Kau boleh buat apa-apa yang kau mahu.
A: Tak perlu lagi jumpa aku.
Q: Tak perlu lagi jumpa aku.
A: Tapi bukan di sini.
Q: Tapi bukan di sini.
A: Jika kita tetap di sini, kita mati.
Q: Jika kita tetap di sini, kita mati.
A: Hebat! Cemerlang betul!
Q: Hebat! Cemerlang betul!
A: Kenapa tidak pasang sahaja sepanduk, tulis "Jangan kembali!"
Q: Kenapa tidak pasang sahaja sepanduk, tulis "Jangan kembali!"
A: Apakah perkataan Perancis untuk "pengintipan"?
Q: Apakah perkataan Perancis untuk "pengintipan"?
A: Ok, ini 16 minit yang lalu.
Q: Ok, ini 16 minit yang lalu.
A: Ini titik mula kita.
Q: Ini titik mula kita.
A: Mereka tidak boleh terbang. Kereta api berisiko.
Q: Mereka tidak boleh terbang. Kereta api berisiko.
A: Nicky?
Q: Nicky?
A: Ada.
Q: Ada.
A: Saya perlu tahu segala apa yang pakar Paris yang sedang buat.
Q: Saya perlu tahu segala apa yang pakar Paris yang sedang buat.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Awakkata24 jam, tapi dia tidak pulang.
Q: Awakkata24 jam, tapi dia tidak pulang.
A: Tidak, Tapi kami boleh agak di mana dia berada.
Q: Tidak, Tapi kami boleh agak di mana dia berada.
A: Awakadaejenblackops yang hilang daripada simpanan.
Q: Awakadaejenblackops yang hilang daripada simpanan.
A: Diahuru-harakankonsulatAmerika. Diaadadi Eropahmelarikandiri .
Q: Diahuru-harakankonsulatAmerika. Diaadadi Eropahmelarikandiri .
A: Awak tidak tahu mengapa.
Q: Awak tidak tahu mengapa.
A: Saya perlu menghadap jawatankuasa pengawasan. Apa yang saya akan beritahu mereka tentang Treadstone?
Q: Saya perlu menghadap jawatankuasa pengawasan. Apa yang saya akan beritahu mereka tentang Treadstone?
A: Awak risaukan mesyuarat belanjawan?
Q: Awak risaukan mesyuarat belanjawan?
A: Kalau kita tidak tangani perkara ini, hendak masuk ke bilik air pun tidakkan dapat.
Q: Kalau kita tidak tangani perkara ini, hendak masuk ke bilik air pun tidakkan dapat.
A: Cukup jelas?
Q: Cukup jelas?
A: Kita akan dihapuskan.
Q: Kita akan dihapuskan.
A: Kita berdua akan dihapuskan.
Q: Kita berdua akan dihapuskan.
A: Baiklah, saya mahu dua pasukan.
Q: Baiklah, saya mahu dua pasukan.
A: Daryl, Ray, kekal dengan grid.
Q: Daryl, Ray, kekal dengan grid.
A: Brian, Harris, Steve,
Q: Brian, Harris, Steve,
A: Saya mahu siasat gadis ini.
Q: Saya mahu siasat gadis ini.
A: Apa yang kita ada dengan corak kediaman ini?
Q: Apa yang kita ada dengan corak kediaman ini?
A: Kami sudah mulakan.
Q: Kami sudah mulakan.
A: Keluarkan.
Q: Keluarkan.
A: Kamirujuk-silangkannombor-nombor daripada si nenek, dan adik tiri.
Q: Kamirujuk-silangkannombor-nombor daripada si nenek, dan adik tiri.
A: Bila ada pemusatan, kita ambil nombor itu, periksa semula, gabung cari dengan data lain.
Q: Bila ada pemusatan, kita ambil nombor itu, periksa semula, gabung cari dengan data lain.
A: Tapi... periksa semula, gabung cari dengan data lain.
Q: Tapi... periksa semula, gabung cari dengan data lain.
A: Tapi...
Q: Tapi...
A: Pin-pin ini. Ini tempat-tempat yang kita fikir dia ada menetap dalam tempoh enam tahun lepas.
Q: Pin-pin ini. Ini tempat-tempat yang kita fikir dia ada menetap dalam tempoh enam tahun lepas.
A: Satu,dua,tiga,empat,lima
Q: Satu,dua,tiga,empat,lima
A: Tiada jawapan.
Q: Tiada jawapan.
A: Berapa banyak kau biarkannya berbunyi?
Q: Berapa banyak kau biarkannya berbunyi?
A: Lihat, kalau kau tidak mahu pergi, aku tumpang orang.
Q: Lihat, kalau kau tidak mahu pergi, aku tumpang orang.
A: Aku sudah cakap akau akan bawa engkau.
Q: Aku sudah cakap akau akan bawa engkau.
A: Itulah sasarannya.
Q: Itulah sasarannya.
A: Merayu, meminjam, menggodam, mengupah, memintas! Saya tidak peduli apa yang awak buat!
Q: Merayu, meminjam, menggodam, mengupah, memintas! Saya tidak peduli apa yang awak buat!
A: Saya ingin tahu segalanya yang boleh awak beritahu tentang apa yang berlaku di lokasi-lokasi itu.
Q: Saya ingin tahu segalanya yang boleh awak beritahu tentang apa yang berlaku di lokasi-lokasi itu.
A: Macam mana kau tahu dia masih memiliki rumah ini?
Q: Macam mana kau tahu dia masih memiliki rumah ini?
A: Eamon sentiasa ada wang.
Q: Eamon sentiasa ada wang.
A: Dia tidak akan jual.
Q: Dia tidak akan jual.
A: Marie?
Q: Marie?
A: Apa?
Q: Apa?
A: Kita mesti pergi.
Q: Kita mesti pergi.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Kami mesti pergi.
Q: Kami mesti pergi.
A: Aku fikir...
Q: Aku fikir...
A: Oh, itu Eamon.
Q: Oh, itu Eamon.
A: Aku akan cakap dengannya.
Q: Aku akan cakap dengannya.
A: Kita pergi.
Q: Kita pergi.
A: Eamon.
Q: Eamon.
A: Terkejut. Ini saya, Marie.
Q: Terkejut. Ini saya, Marie.
A: Wow, Tuhan, in pasti ada sebabnya.
Q: Wow, Tuhan, in pasti ada sebabnya.
A: Memang patut ada.
Q: Memang patut ada.
A: Tunggu.
Q: Tunggu.
A: Saya tidak tahu awak akan berada di sini.
Q: Saya tidak tahu awak akan berada di sini.
A: Kenapa pula aku ada di sini?
Q: Kenapa pula aku ada di sini?
A: Inikan satu-satunya rumah aku.
Q: Inikan satu-satunya rumah aku.
A: Dia yang buatkan awak terlibat sama?
Q: Dia yang buatkan awak terlibat sama?
A: Cuma sehari sahaja.
Q: Cuma sehari sahaja.
A: Daddy, Alain nak kencing!
Q: Daddy, Alain nak kencing!
A: Baiklah, ayuh.
Q: Baiklah, ayuh.
A: Keluar dari kereta.
Q: Keluar dari kereta.
A: Saya minta maaf... Saya agak tidak mengapa, rasanya saya tersilap.
Q: Saya minta maaf... Saya agak tidak mengapa, rasanya saya tersilap.
A: Mari cari Mommy. -Mommy?
Q: Mari cari Mommy. -Mommy?
A: Mommy tiada selama dua hari. Syukurlah.
Q: Mommy tiada selama dua hari. Syukurlah.
A: Dia kerja apa?
Q: Dia kerja apa?
A: Dulu kerja dalam bidang perkapalan.
Q: Dulu kerja dalam bidang perkapalan.
A: Dia bagus untuk engkau?
Q: Dia bagus untuk engkau?
A: Kau gembira?
Q: Kau gembira?
A: Awak tahu saya.
Q: Awak tahu saya.
A: Ini dia.
Q: Ini dia.
A: Tidur lena.
Q: Tidur lena.
A: Saya akan tidur di atas lantai.
Q: Saya akan tidur di atas lantai.
A: Ini bila?
Q: Ini bila?
A: 11:45 pagi. Sememangnya boleh sampai dengan kereta.
Q: 11:45 pagi. Sememangnya boleh sampai dengan kereta.
A: Panggilan datang dari hentian rehat lebuh raya, sebelah selatan.
Q: Panggilan datang dari hentian rehat lebuh raya, sebelah selatan.
A: Pin kuning ini apa dia?
Q: Pin kuning ini apa dia?
A: Dia habiskan beberapa bulan di situ pada tahun 1997.
Q: Dia habiskan beberapa bulan di situ pada tahun 1997.
A: Kami sudah ambil rekod telefon keluarganya dan kumpul-susun panggilan antarabangsa.
Q: Kami sudah ambil rekod telefon keluarganya dan kumpul-susun panggilan antarabangsa.
A: Mereka berada di Paris pada 2:00 gifi Mereka tidak boleh guna kapal terbang.
Q: Mereka berada di Paris pada 2:00 gifi Mereka tidak boleh guna kapal terbang.
A: Kereta api merberbahaya. Dia tahu lebih baik pergi ke tempat-tempat yang tidak dapat dikesan.
Q: Kereta api merberbahaya. Dia tahu lebih baik pergi ke tempat-tempat yang tidak dapat dikesan.
A: Jadi inilah tekaan kita yang terbaik.
Q: Jadi inilah tekaan kita yang terbaik.
A: Kau buat apa di sini?
Q: Kau buat apa di sini?
A: Budak-budak ini, aku bimbang.
Q: Budak-budak ini, aku bimbang.
A: Tidak dapat tidur. Kau akan buat mereka terbangun.
Q: Tidak dapat tidur. Kau akan buat mereka terbangun.
A: Mari pergi. Aku tidak mahu lagi tahu siapa aku.
Q: Mari pergi. Aku tidak mahu lagi tahu siapa aku.
A: Aku tidak peduli.
Q: Aku tidak peduli.
A: Aku tidak mahu tahu.
Q: Aku tidak mahu tahu.
A: Marilah.
Q: Marilah.
A: Kita cakap...
Q: Kita cakap...
A: Aku ingin lupakan semua.
Q: Aku ingin lupakan semua.
A: Tidak apa-apa. Aku tidak peduli siapa aku atau apa yang pernah aku buat.
Q: Tidak apa-apa. Aku tidak peduli siapa aku atau apa yang pernah aku buat.
A: Kita ada wang ini. Kita boleh bersembunyi.
Q: Kita ada wang ini. Kita boleh bersembunyi.
A: Boleh kita berbuat demikian? Apa ada peluang untuk kau berbuat demikian?
Q: Boleh kita berbuat demikian? Apa ada peluang untuk kau berbuat demikian?
A: Aku tidak tahu.
Q: Aku tidak tahu.
A: Pagi.
Q: Pagi.
A: Awal kau bangun.
Q: Awal kau bangun.
A: Terima kasih kerana buat kopi.
Q: Terima kasih kerana buat kopi.
A: Satu malam.
Q: Satu malam.
A: Awak tidak bergurau.
Q: Awak tidak bergurau.
A: Untuk perubahan.
Q: Untuk perubahan.
A: Di situ pun tidak ada.
Q: Di situ pun tidak ada.
A: Sudah tengok di sebelah kereta?
Q: Sudah tengok di sebelah kereta?
A: Dia tidak ada di mana-mana. Baiklah.
Q: Dia tidak ada di mana-mana. Baiklah.
A: Daddy nak pakai baju.
Q: Daddy nak pakai baju.
A: Siapa? Anjing kami hilang.
Q: Siapa? Anjing kami hilang.
A: Banyak kali?
Q: Banyak kali?
A: Apa?
Q: Apa?
A: Anjing tidak pernah terlepas sarapan.
Q: Anjing tidak pernah terlepas sarapan.
A: Mesti ada sesuatu, bukan?
Q: Mesti ada sesuatu, bukan?
A: Masuk ke ruang bawah tanah.
Q: Masuk ke ruang bawah tanah.
A: Bawa semua ke ruang bawah tanah sekarang.
Q: Bawa semua ke ruang bawah tanah sekarang.
A: Apa benda yang kau cakap ini?
Q: Apa benda yang kau cakap ini?
A: Aawak dalam bahaya.
Q: Aawak dalam bahaya.
A: Keluarga awak dalam bahaya.
Q: Keluarga awak dalam bahaya.
A: Saya tiada masa untuk jelaskan.
Q: Saya tiada masa untuk jelaskan.
A: Tunggu sekejap, apa... -Eamon.
Q: Tunggu sekejap, apa... -Eamon.
A: Awak patut pergi.
Q: Awak patut pergi.
A: Kau sudah buat apa?
Q: Kau sudah buat apa?
A: Bukan dia, saya. Awak perlu hilang daripada pandangan dan masuk ke ruang bawah tanah sepantas mungkin.
Q: Bukan dia, saya. Awak perlu hilang daripada pandangan dan masuk ke ruang bawah tanah sepantas mungkin.
A: Daddy.
Q: Daddy.
A: Saya minta maaf.
Q: Saya minta maaf.
A: Telefon mati.
Q: Telefon mati.
A: Jason, siapa yang di luar sana?
Q: Jason, siapa yang di luar sana?
A: Kau buat apa?
Q: Kau buat apa?
A: Kita tidak patut datang ke sini.
Q: Kita tidak patut datang ke sini.
A: Kanak-kanak ini... Itu tidak akan terjadi.
Q: Kanak-kanak ini... Itu tidak akan terjadi.
A: Di mana?
Q: Di mana?
A: Mana senjatanya?
Q: Mana senjatanya?
A: Siapa lagi di luar sana?
Q: Siapa lagi di luar sana?
A: Siapa lagi? Berapa banyak yang datang dengan engkau?
Q: Siapa lagi? Berapa banyak yang datang dengan engkau?
A: Aku tidak akan tanya lagi.
Q: Aku tidak akan tanya lagi.
A: Aku kerja seorang diri. Macam kau.
Q: Aku kerja seorang diri. Macam kau.
A: Kita sentiasa kerja bersendirian.
Q: Kita sentiasa kerja bersendirian.
A: Apa maksud kau?
Q: Apa maksud kau?
A: Siapa kau? Rom? Paris?
Q: Siapa kau? Rom? Paris?
A: Treadstone, kita berdua.
Q: Treadstone, kita berdua.
A: Treadstone?
Q: Treadstone?
A: Yang mana satu?
Q: Yang mana satu?
A: Paris.
Q: Paris.
A: Aku tinggal di Paris.
Q: Aku tinggal di Paris.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Sakit kepala aku memang teruk. Tahu, macam memandu waktu malam?
Q: Sakit kepala aku memang teruk. Tahu, macam memandu waktu malam?
A: Entahlah, mungkin ada kena-mengena dengan lampu limpah.
Q: Entahlah, mungkin ada kena-mengena dengan lampu limpah.
A: Treadstone kata pil. Mereka kata pergi ke Paris.
Q: Treadstone kata pil. Mereka kata pergi ke Paris.
A: Apakah Treadstone di Paris?
Q: Apakah Treadstone di Paris?
A: Lihatlah ini. Lihatlah apa yang mereka buat kita beri.
Q: Lihatlah ini. Lihatlah apa yang mereka buat kita beri.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Claudia, duduk di depan pasang tali pinggang.
Q: Claudia, duduk di depan pasang tali pinggang.
A: Baiklah, Alain duduk di belakang.
Q: Baiklah, Alain duduk di belakang.
A: Aku tidak mahu menunggu, Marie.
Q: Aku tidak mahu menunggu, Marie.
A: Satu minit, Eamon. -Aku tidak mahu menunggu!
Q: Satu minit, Eamon. -Aku tidak mahu menunggu!
A: Tolonglah!
Q: Tolonglah!
A: Ambil ini.
Q: Ambil ini.
A: Saya keluarkan $30,000.
Q: Saya keluarkan $30,000.
A: Itu sahaja?
Q: Itu sahaja?
A: Itu sahaja yang aku ada.
Q: Itu sahaja yang aku ada.
A: Tidak, bukan begitu maksud aku.
Q: Tidak, bukan begitu maksud aku.
A: Ini tidak akan berhenti, Marie.
Q: Ini tidak akan berhenti, Marie.
A: Kau mesti keluar sekarang, jauh daripada aku.
Q: Kau mesti keluar sekarang, jauh daripada aku.
A: Kau mesti mula lari. Kau jangan tonjolkan diri, dan tetap begitu.
Q: Kau mesti mula lari. Kau jangan tonjolkan diri, dan tetap begitu.
A: Jangan jumpa kawan-kawan,
Q: Jangan jumpa kawan-kawan,
A: Ada banyak di dalam itu untuk kau buat kehidupan.
Q: Ada banyak di dalam itu untuk kau buat kehidupan.
A: Mana-mana kehidupan.
Q: Mana-mana kehidupan.
A: Aku hendak keluar, Marie!
Q: Aku hendak keluar, Marie!
A: Masuk ke dalam kereta.
Q: Masuk ke dalam kereta.
A: Apa yang engkau akan buat?
Q: Apa yang engkau akan buat?
A: Aku akan tamatkan.
Q: Aku akan tamatkan.
A: Pergilah.
Q: Pergilah.
A: Berikan kod masuk.
Q: Berikan kod masuk.
A: Kod masuk.
Q: Kod masuk.
A: Siapaini?
Q: Siapaini?
A: Siapa anda?
Q: Siapa anda?
A: Lelakiyanganda hantar telah mati.
Q: Lelakiyanganda hantar telah mati.
A: Makasesiapapun, anda patut mula bercakap.
Q: Makasesiapapun, anda patut mula bercakap.
A: Hello,Jason.
Q: Hello,Jason.
A: Jadi,sekaranghendakbuatapapula?
Q: Jadi,sekaranghendakbuatapapula?
A: Hanya ada dua cara.
Q: Hanya ada dua cara.
A: Sama ada awak pulang dan biarkan kami betulkan keadaan, atau kami teruskan hingga kami puas hati
Q: Sama ada awak pulang dan biarkan kami betulkan keadaan, atau kami teruskan hingga kami puas hati
A: Maksudnya sehingga anda bunuh saya.
Q: Maksudnya sehingga anda bunuh saya.
A: Saya tak boleh betulkan sekiranya saya tidak tahu apa masalahnya.
Q: Saya tak boleh betulkan sekiranya saya tidak tahu apa masalahnya.
A: Beritahu saya apa perlu dibuat dan saya akan lakukan sebaik mungkin.
Q: Beritahu saya apa perlu dibuat dan saya akan lakukan sebaik mungkin.
A: Kenapa tidak bercakap dengan Marie, Jason?
Q: Kenapa tidak bercakap dengan Marie, Jason?
A: Mari tanya Marie apa yang dia mahu lakukan.
Q: Mari tanya Marie apa yang dia mahu lakukan.
A: Sebenarnya,sayatidakfikir dia peduli.
Q: Sebenarnya,sayatidakfikir dia peduli.
A: Dia sudah mati.
Q: Dia sudah mati.
A: Saya kesal mendengarnya, Bagaimana ia terjadi?
Q: Saya kesal mendengarnya, Bagaimana ia terjadi?
A: Diamemperlahankansaya.
Q: Diamemperlahankansaya.
A: Jason, semua yang telah kita buat sedari...
Q: Jason, semua yang telah kita buat sedari...
A: Cukuplah Cukuplah. 5:30ptg Paris.
Q: Cukuplah Cukuplah. 5:30ptg Paris.
A: Datang sebatang kara, berjalan ke tengah jambatan.
Q: Datang sebatang kara, berjalan ke tengah jambatan.
A: Tanggaljaket, menghadap timur.
Q: Tanggaljaket, menghadap timur.
A: Sayaakandailsemulanomborini.
Q: Sayaakandailsemulanomborini.
A: Jason, tunggu.
Q: Jason, tunggu.
A: Penerbangan pertama.
Q: Penerbangan pertama.
A: Beritahu Nicky saya akan panggil dari kereta.
Q: Beritahu Nicky saya akan panggil dari kereta.
A: Jadi...
Q: Jadi...
A: Apa kita hendak buat? Saya sudah bilang saya akan bersihkan.
Q: Apa kita hendak buat? Saya sudah bilang saya akan bersihkan.
A: Itulah yang saya buat.
Q: Itulah yang saya buat.
A: Awak memang boleh bawa dia masuk?
Q: Awak memang boleh bawa dia masuk?
A: Bukankah kita sudah cakap fasal itu?
Q: Bukankah kita sudah cakap fasal itu?
A: Awak ada idea yang lebih baik?
Q: Awak ada idea yang lebih baik?
A: Hingga kini awak tidak beri saya apa-apa melainkan kerosakan pada benda yang tidak sepatutnya dari Zurich ke Paris.
Q: Hingga kini awak tidak beri saya apa-apa melainkan kerosakan pada benda yang tidak sepatutnya dari Zurich ke Paris.
A: Saya tidak mahu jadi lebih teruk.
Q: Saya tidak mahu jadi lebih teruk.
A: Mengapa tidak anda pergi ke tingkat atas dan tempah bilik sidang?
Q: Mengapa tidak anda pergi ke tingkat atas dan tempah bilik sidang?
A: Mungkin awak boleh bercakap dengan dia sampai dia mati.
Q: Mungkin awak boleh bercakap dengan dia sampai dia mati.
A: Bas,baspelancong, tingkat dua.
Q: Bas,baspelancong, tingkat dua.
A: Positionsatu?
Q: Positionsatu?
A: Negatif.
Q: Negatif.
A: Posisidua?
Q: Posisidua?
A: Jawatantiga,motorsikal.
Q: Jawatantiga,motorsikal.
A: Jason?
Q: Jason?
A: Saya suruh awak datang sebatang kara.
Q: Saya suruh awak datang sebatang kara.
A: Itu terlalu rumit rasanya. Cubalah ini; Saya pergi.
Q: Itu terlalu rumit rasanya. Cubalah ini; Saya pergi.
A: Telefon Nicky.
Q: Telefon Nicky.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Berapalamauntukmengelap bilik itu dan pindah tempat?
Q: Berapalamauntukmengelap bilik itu dan pindah tempat?
A: Buangsemuanya?
Q: Buangsemuanya?
A: Ya. Duahinggatigajam .
Q: Ya. Duahinggatigajam .
A: Baiklah, boleh mula.
Q: Baiklah, boleh mula.
A: Dengar, tiada rehat.
Q: Dengar, tiada rehat.
A: Dua orang di luar, seorang di lobi.
Q: Dua orang di luar, seorang di lobi.
A: Simpantraknya?
Q: Simpantraknya?
A: Ya, simpan.
Q: Ya, simpan.
A: Saya akan tutup unit ini.
Q: Saya akan tutup unit ini.
A: Kita pindahkan barang-barang ke dalam trak.
Q: Kita pindahkan barang-barang ke dalam trak.
A: Mereka meliputi Sepanyol, Malta, Maghribi.
Q: Mereka meliputi Sepanyol, Malta, Maghribi.
A: Ya, semua sambungan radio polis tempatan. Tidak, untuk Eropah utara kita perlu arahan membenarkan kuasa.
Q: Ya, semua sambungan radio polis tempatan. Tidak, untuk Eropah utara kita perlu arahan membenarkan kuasa.
A: Ok, mereka tengah siapkan, ada muat turun satelit dalam 30 minit.
Q: Ok, mereka tengah siapkan, ada muat turun satelit dalam 30 minit.
A: Mana kotak kerja lapangan awak?
Q: Mana kotak kerja lapangan awak?
A: Mana kotak lapangan awak?
Q: Mana kotak lapangan awak?
A: Di situ. Keseluruhan sistem jadi kusut.
Q: Di situ. Keseluruhan sistem jadi kusut.
A: Itu tingkap-tingkap ini.
Q: Itu tingkap-tingkap ini.
A: Tingkap ruang makan?
Q: Tingkap ruang makan?
A: Aku tidak faham.
Q: Aku tidak faham.
A: Mati.
Q: Mati.
A: Bourne, bukan?
Q: Bourne, bukan?
A: Diam sahaja.
Q: Diam sahaja.
A: Awak bergerak, awak mati.
Q: Awak bergerak, awak mati.
A: Bourne.
Q: Bourne.
A: Letak pistol.
Q: Letak pistol.
A: Di dalam itu.
Q: Di dalam itu.
A: Okay, jadi apa yang kau mahu...
Q: Okay, jadi apa yang kau mahu...
A: Kau patut tengok sekeliling.
Q: Kau patut tengok sekeliling.
A: Tidak banyak yang tinggal.
Q: Tidak banyak yang tinggal.
A: Awak Treadstone? Aku Treadstone?
Q: Awak Treadstone? Aku Treadstone?
A: Aku? Apa kejadahnya yang kau cakap ini?
Q: Aku? Apa kejadahnya yang kau cakap ini?
A: Dia kehilangan.
Q: Dia kehilangan.
A: Lebih baik kau mula isi tempat kosong!
Q: Lebih baik kau mula isi tempat kosong!
A: Kerana aku sangka kita berada di pihak yang sama.
Q: Kerana aku sangka kita berada di pihak yang sama.
A: Pihak siapa?
Q: Pihak siapa?
A: Kau tidak tahu apa yang kau buat bukan?
Q: Kau tidak tahu apa yang kau buat bukan?
A: Kau tidak terfikir satu benda pun!
Q: Kau tidak terfikir satu benda pun!
A: Siapa saya? Engkau harta pemerintahan A.S!
Q: Siapa saya? Engkau harta pemerintahan A.S!
A: Senjata bernilai $30 juta yang tidak berfungsi!
Q: Senjata bernilai $30 juta yang tidak berfungsi!
A: Engkau memang bencana!
Q: Engkau memang bencana!
A: Demi Tuhan, kau mesti beritahu bagaimana boleh jadi begini
Q: Demi Tuhan, kau mesti beritahu bagaimana boleh jadi begini
A: Mengapa awak cuba bunuh saya?
Q: Mengapa awak cuba bunuh saya?
A: Apa yang berlaku di Marseilles?
Q: Apa yang berlaku di Marseilles?
A: Awak hantar saya untuk bunuh Wombosi.
Q: Awak hantar saya untuk bunuh Wombosi.
A: Bunuh Wombosi? Ya, kita boleh buat begitu bila-bila masa sahaja.
Q: Bunuh Wombosi? Ya, kita boleh buat begitu bila-bila masa sahaja.
A: Nicky pun aku boleh hantar.
Q: Nicky pun aku boleh hantar.
A: Encik Wombosi sepatutnya mati tiga minggu yang lalu.
Q: Encik Wombosi sepatutnya mati tiga minggu yang lalu.
A: Dia sepatutnya mati dengan cara penjelasan paling munasabahnya adalah.. bahawa dia dibunuh oleh ahli rombongannya sendiri.
Q: Dia sepatutnya mati dengan cara penjelasan paling munasabahnya adalah.. bahawa dia dibunuh oleh ahli rombongannya sendiri.
A: Aku tidak menghantar kau untuk membunuh.
Q: Aku tidak menghantar kau untuk membunuh.
A: Aku hantar kau untuk jadi halimunan. Aku hantar kau kerana kau tidak wujud.
Q: Aku hantar kau untuk jadi halimunan. Aku hantar kau kerana kau tidak wujud.
A: Sekarang aku ingin tahu apa yang berlaku di Marseilles.
Q: Sekarang aku ingin tahu apa yang berlaku di Marseilles.
A: Saya tidak ingat apa yang berlaku di Marseilles.
Q: Saya tidak ingat apa yang berlaku di Marseilles.
A: Ini tidak boleh diterima!
Q: Ini tidak boleh diterima!
A: Kau dengar?
Q: Kau dengar?
A: Kau gagal!
Q: Kau gagal!
A: Tidak boleh diterima? -Gagal! Kau gagal dan kau akan beritahu aku kenapa!
Q: Tidak boleh diterima? -Gagal! Kau gagal dan kau akan beritahu aku kenapa!
A: Saya tidak boleh beritahu!
Q: Saya tidak boleh beritahu!
A: Saya tidak ingat!
Q: Saya tidak ingat!
A: Kau hidupkan watak John Micheal Kane.
Q: Kau hidupkan watak John Micheal Kane.
A: Kau aturkan mesyuarat dengan Wombosi.
Q: Kau aturkan mesyuarat dengan Wombosi.
A: Kau jumpa syarikat keselamatannya. Kau dapat masuk ke pejabat!
Q: Kau jumpa syarikat keselamatannya. Kau dapat masuk ke pejabat!
A: Engkau yang pilih kapal itu sebagai titik serang!
Q: Engkau yang pilih kapal itu sebagai titik serang!
A: Kau pilih bot.
Q: Kau pilih bot.
A: Kau pilih hari. Kau jejaki krunya.
Q: Kau pilih hari. Kau jejaki krunya.
A: Makanan, bahan api.
Q: Makanan, bahan api.
A: Kau beritahu kami di mana. Kau beritahu kami bila.
Q: Kau beritahu kami di mana. Kau beritahu kami bila.
A: Kau bersembunyi di dalam bot itu selama lima hari.
Q: Kau bersembunyi di dalam bot itu selama lima hari.
A: Kau berjaya masuk, Jason.
Q: Kau berjaya masuk, Jason.
A: berjaya masuk.
Q: berjaya masuk.
A: Tidak, engkau memang ingat.
Q: Tidak, engkau memang ingat.
A: Saya tidak mahu lakukan lagi.
Q: Saya tidak mahu lakukan lagi.
A: Saya tidak fikir itu keputusan yang boleh kau buat.
Q: Saya tidak fikir itu keputusan yang boleh kau buat.
A: Jason Bourne telah mati.
Q: Jason Bourne telah mati.
A: Dengar? Dia lemas dua minggu lalu.
Q: Dengar? Dia lemas dua minggu lalu.
A: Awak akan beritahu mereka yang Jason Bourne telah mati, faham?
Q: Awak akan beritahu mereka yang Jason Bourne telah mati, faham?
A: Kemana hendak kau pergi? Sumpah, walau saya cuma merasa ada seseorang di belakang saya, akan tidak mampu dikira berapa pantas dan berapa kejam akan saya bawa perang ini ke pintu rumah awak.
Q: Kemana hendak kau pergi? Sumpah, walau saya cuma merasa ada seseorang di belakang saya, akan tidak mampu dikira berapa pantas dan berapa kejam akan saya bawa perang ini ke pintu rumah awak.
A: Saya di pihak saya sendiri sekarang.
Q: Saya di pihak saya sendiri sekarang.
A: Sudah.
Q: Sudah.
A: Tutup.
Q: Tutup.
A: Projek Treadstone sebenarnya telah ditamatkan.
Q: Projek Treadstone sebenarnya telah ditamatkan.
A: Ia telah direka sebagai sejenis program sambilan maju.
Q: Ia telah direka sebagai sejenis program sambilan maju.
A: Yang kami harapkan dapat dibina menjadi pelantar latihan yang bagus. Tetapi jujurnya, untuk sekadar teori, nisbah kos-manfaatnya adalah terlalu tinggi.
Q: Yang kami harapkan dapat dibina menjadi pelantar latihan yang bagus. Tetapi jujurnya, untuk sekadar teori, nisbah kos-manfaatnya adalah terlalu tinggi.
A: Lalu, ia telah pun dinyah operasi.
Q: Lalu, ia telah pun dinyah operasi.
A: Baiklah, seterusnya apa?
Q: Baiklah, seterusnya apa?
A: Okay, ini adalah...
Q: Okay, ini adalah...
A: Blackbriar.
Q: Blackbriar.
A: Blackbriaradalahprogramkomunikasi bersama Jabatan Pertahanan... yangkitabenar-benarrasa mempunyai cengkaman yang bagus. Programiniadakaki, ia akan berlari dan berlari.
Q: Blackbriaradalahprogramkomunikasi bersama Jabatan Pertahanan... yangkitabenar-benarrasa mempunyai cengkaman yang bagus. Programiniadakaki, ia akan berlari dan berlari.
A: Ini kedai cik?
Q: Ini kedai cik?
A: Cantik.
Q: Cantik.
A: Susah sedikit hendak mencari, tapi...
Q: Susah sedikit hendak mencari, tapi...
A: Agaknya, boleh saya sewa skuter?
Q: Agaknya, boleh saya sewa skuter?
A: Awak ada dokumen pengenalan?
Q: Awak ada dokumen pengenalan?
A: Tidak juga.
Q: Tidak juga.
A: Kenapa tak panggilnya "Big Chill" atau "Nippy Era"
Q: Kenapa tak panggilnya "Big Chill" atau "Nippy Era"
A: Saya cuma kata, bagaimana kita tahu ini "Ice Age"?
Q: Saya cuma kata, bagaimana kita tahu ini "Ice Age"?
A: Disebabkan oleh semua ais ni.
Q: Disebabkan oleh semua ais ni.
A: Perkara semakin mudah.
Q: Perkara semakin mudah.
A: Tolong.
Q: Tolong.
A: Ayuh, mari pergi.
Q: Ayuh, mari pergi.
A: Trafik sedang bergerak.
Q: Trafik sedang bergerak.
A: Tapi, ayah.
Q: Tapi, ayah.
A: Tiada tapi.
Q: Tiada tapi.
A: Awak boleh main lain kali.
Q: Awak boleh main lain kali.
A: OK.
Q: OK.
A: Ayuh, kawan.
Q: Ayuh, kawan.
A: Mana Eddie?
Q: Mana Eddie?
A: Dia kata dia berada di pinggir sesuatu tempat.
Q: Dia kata dia berada di pinggir sesuatu tempat.
A: Yakah?
Q: Yakah?
A: Saya terbang.
Q: Saya terbang.
A: Sedikit perkembangan.
Q: Sedikit perkembangan.
A: Hati-hati.
Q: Hati-hati.
A: Awak ke arah yang salah.
Q: Awak ke arah yang salah.
A: Mamot gila.
Q: Mamot gila.
A: Bertimbang rasalah sedikit.
Q: Bertimbang rasalah sedikit.
A: Pergi dari laluan ini.
Q: Pergi dari laluan ini.
A: Jika gading saya sekecil itu, Saya takkan perhatikan diri sendiri, kawan.
Q: Jika gading saya sekecil itu, Saya takkan perhatikan diri sendiri, kawan.
A: Beri saya rehat.
Q: Beri saya rehat.
A: Kami akan berjalan sepanjang hari.
Q: Kami akan berjalan sepanjang hari.
A: Pergilah.
Q: Pergilah.
A: Ikut semua haiwan.
Q: Ikut semua haiwan.
A: Lebih aman jika tiada awak.
Q: Lebih aman jika tiada awak.
A: Ayuh.
Q: Ayuh.
A: Jika dia mahu jadi beku dan mati, biarkan.
Q: Jika dia mahu jadi beku dan mati, biarkan.
A: Saya naik, saya naik.
Q: Saya naik, saya naik.
A: Dah naik, semua. Huh?
Q: Dah naik, semua. Huh?
A: Zak?
Q: Zak?
A: Marshall?
Q: Marshall?
A: Bertie?
Q: Bertie?
A: Pakcik Fungus?
Q: Pakcik Fungus?
A: Mana semua haiwan?
Q: Mana semua haiwan?
A: Ayuh, kawan, kita akan tertinggal penghijrahan.
Q: Ayuh, kawan, kita akan tertinggal penghijrahan.
A: Mereka tinggalkan saya.
Q: Mereka tinggalkan saya.
A: Mereka lakukan setiap tahun.
Q: Mereka lakukan setiap tahun.
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Tiada siapa sukakan saya?
Q: Tiada siapa sukakan saya?
A: Tiada sesiapa peduli pada Sid si malas?
Q: Tiada sesiapa peduli pada Sid si malas?
A: Baiklah, saya akan pergi sendiri.
Q: Baiklah, saya akan pergi sendiri.
A: Teruk.
Q: Teruk.
A: Si gemuk, jalan lurus lain kali.
Q: Si gemuk, jalan lurus lain kali.
A: Oh, teruk.
Q: Oh, teruk.
A: Yuck.
Q: Yuck.
A: Sukar dipercayai.
Q: Sukar dipercayai.
A: Hijau yang segar.
Q: Hijau yang segar.
A: Frank, di mana awak pernah...?
Q: Frank, di mana awak pernah...?
A: Pergi.
Q: Pergi.
A: Galinya.
Q: Galinya.
A: Haa, Dendelion.
Q: Haa, Dendelion.
A: Saya ingat Fros sudah pupus.
Q: Saya ingat Fros sudah pupus.
A: Semua kecuali satu.
Q: Semua kecuali satu.
A: Ia membuatkan saya...saya mahu...
Q: Ia membuatkan saya...saya mahu...
A: Yuck.
Q: Yuck.
A: Ini memang bukan hari saya.
Q: Ini memang bukan hari saya.
A: Faham maksud saya, kawan?
Q: Faham maksud saya, kawan?
A: Awak badak sumbu mempunyai otak kecil.
Q: Awak badak sumbu mempunyai otak kecil.
A: Awak tahu?
Q: Awak tahu?
A: Itu fakta.
Q: Itu fakta.
A: Tidak salah.
Q: Tidak salah.
A: Awak takkan pernah faham apa saya cakap.
Q: Awak takkan pernah faham apa saya cakap.
A: Dendelion.
Q: Dendelion.
A: Pasti yang terakhir dalam zaman ini.
Q: Pasti yang terakhir dalam zaman ini.
A: Carl.
Q: Carl.
A: Mudah, Frank.
Q: Mudah, Frank.
A: Dia makan salad kita.
Q: Dia makan salad kita.
A: Salah saya.
Q: Salah saya.
A: Semua salah saya.
Q: Semua salah saya.
A: Biar...
Q: Biar...
A: Tidak, saya serious, biar say jaga semua ni.
Q: Tidak, saya serious, biar say jaga semua ni.
A: Apa ni?
Q: Apa ni?
A: Pine cones".Oh, Tuhan.
Q: Pine cones".Oh, Tuhan.
A: Ini kegemaran saya.
Q: Ini kegemaran saya.
A: Sedap.
Q: Sedap.
A: Ini makanan berkhasiat.
Q: Ini makanan berkhasiat.
A: Jangan beri saya makan semua.
Q: Jangan beri saya makan semua.
A: Ini, ambil ni.
Q: Ini, ambil ni.
A: Lazat kan? "Bon Apptit.
Q: Lazat kan? "Bon Apptit.
A: Sekarang?
Q: Sekarang?
A: Sekarang.
Q: Sekarang.
A: Buat macam saya tiada di sini.
Q: Buat macam saya tiada di sini.
A: Saya nak pukulnya dengan laju.
Q: Saya nak pukulnya dengan laju.
A: OK.
Q: OK.
A: Kita akan berseronok dengan dia.
Q: Kita akan berseronok dengan dia.
A: Jangan biar mereka sula saya.
Q: Jangan biar mereka sula saya.
A: Saya nak hidup.
Q: Saya nak hidup.
A: Pergi.
Q: Pergi.
A: Ayuh, awak buat drama.
Q: Ayuh, awak buat drama.
A: Kami cuma ambil "piata" kami dan pergi.
Q: Kami cuma ambil "piata" kami dan pergi.
A: Jika bukan mereka hari ni. Esok seseorang akan lakukan.
Q: Jika bukan mereka hari ni. Esok seseorang akan lakukan.
A: Yang penting bukan hari ni. OK?
Q: Yang penting bukan hari ni. OK?
A: Kami akan patahkan tengkuk awak supaya awak hilang deria.
Q: Kami akan patahkan tengkuk awak supaya awak hilang deria.
A: Tunggu dulu.
Q: Tunggu dulu.
A: Saya ingat badak vegetarian.
Q: Saya ingat badak vegetarian.
A: Sangat sempurna.
Q: Sangat sempurna.
A: Diam.
Q: Diam.
A: Siapa kata kami nak memakannya selepas membunuhnya?
Q: Siapa kata kami nak memakannya selepas membunuhnya?
A: Saya tak suka haiwan membunuh untuk kepuasan.
Q: Saya tak suka haiwan membunuh untuk kepuasan.
A: Selamatkan mamalia yang ambil berat.
Q: Selamatkan mamalia yang ambil berat.
A: Saya mamalia ambil berat.
Q: Saya mamalia ambil berat.
A: OK, Jika kamu menyeberang garisan itu, awak mati.
Q: OK, Jika kamu menyeberang garisan itu, awak mati.
A: Betul tu, si teruk.
Q: Betul tu, si teruk.
A: Bergerak selangkah dan awak mati.
Q: Bergerak selangkah dan awak mati.
A: Awak marah, huh?
Q: Awak marah, huh?
A: Yeah, mereka memang marah.
Q: Yeah, mereka memang marah.
A: Kejar.
Q: Kejar.
A: Dandelion?
Q: Dandelion?
A: Kita berjaya.
Q: Kita berjaya.
A: Mata awak cantik.
Q: Mata awak cantik.
A: Pergi dari sini.
Q: Pergi dari sini.
A: Whoa, kita tubuhkan kumpulan hebat.
Q: Whoa, kita tubuhkan kumpulan hebat.
A: Kita menuju ke selatan bersama?
Q: Kita menuju ke selatan bersama?
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Naik belakang saya dan relaks sepanjang hari.
Q: Naik belakang saya dan relaks sepanjang hari.
A: Yakah?
Q: Yakah?
A: Tak.
Q: Tak.
A: Awak menuju ke Selatan?
Q: Awak menuju ke Selatan?
A: Perubahan musim, dengan penghijrahan.
Q: Perubahan musim, dengan penghijrahan.
A: Apa-apa bunyi loceng?
Q: Apa-apa bunyi loceng?
A: Saya rasa tak.
Q: Saya rasa tak.
A: Bye.
Q: Bye.
A: OK.
Q: OK.
A: Terima kasih atas bantuan.
Q: Terima kasih atas bantuan.
A: Saya pergi dari sini.
Q: Saya pergi dari sini.
A: Hey, musang bantut.
Q: Hey, musang bantut.
A: Tunggu kami turun.
Q: Tunggu kami turun.
A: Arah Selatan lebih baik.
Q: Arah Selatan lebih baik.
A: Di sana panas, sesak.
Q: Di sana panas, sesak.
A: Takkah ini bagus?
Q: Takkah ini bagus?
A: Awak dan saya, dua bujang liar di hutan.
Q: Awak dan saya, dua bujang liar di hutan.
A: Tak, awak cuma mahukan pengawal peribadi. jangan jadi makanan sampingan seseorang.
Q: Tak, awak cuma mahukan pengawal peribadi. jangan jadi makanan sampingan seseorang.
A: Awak mamalia yang pintar.
Q: Awak mamalia yang pintar.
A: OK, jalan dulu, En.
Q: OK, jalan dulu, En.
A: Besar...
Q: Besar...
A: Manfred.
Q: Manfred.
A: Manfred?
Q: Manfred?
A: Yuck.
Q: Yuck.
A: Bagaimana dengan Manny si muram?
Q: Bagaimana dengan Manny si muram?
A: Atau Manny si murung... Manny...
Q: Atau Manny si murung... Manny...
A: Berhenti ikut saya.
Q: Berhenti ikut saya.
A: OK, awak dapat isu.
Q: OK, awak dapat isu.
A: Awak tak nak saya di sini.
Q: Awak tak nak saya di sini.
A: Saya akan tutup mulut.
Q: Saya akan tutup mulut.
A: Lihat bayi comel itu, Diego.
Q: Lihat bayi comel itu, Diego.
A: Mesti seronok kalau dia menjadi sarapan?
Q: Mesti seronok kalau dia menjadi sarapan?
A: Saya takkan sarapan tanpa dia.
Q: Saya takkan sarapan tanpa dia.
A: Terutama sejak bapanya memakai kulit kita untuk panaskan badan.
Q: Terutama sejak bapanya memakai kulit kita untuk panaskan badan.
A: Dari mata ke mata, bagaimana?
Q: Dari mata ke mata, bagaimana?
A: Mari tunjuk padanya bila dia berkasar dengan kita.
Q: Mari tunjuk padanya bila dia berkasar dengan kita.
A: Kita serang pada waktu subuh.
Q: Kita serang pada waktu subuh.
A: Diego, ambil bayi itu hidup-hidup.
Q: Diego, ambil bayi itu hidup-hidup.
A: Saya akan membalas dendam, saya mahukannya segar.
Q: Saya akan membalas dendam, saya mahukannya segar.
A: Saya dah penat.
Q: Saya dah penat.
A: Itu masalah awak?
Q: Itu masalah awak?
A: Awak besar.
Q: Awak besar.
A: Awak lebih kuat.
Q: Awak lebih kuat.
A: Saya kecil.
Q: Saya kecil.
A: Awak ambil kayu kecil.
Q: Awak ambil kayu kecil.
A: Dengan kayu saya ni dan kepintaran saya, saya akan nyalakan api.
Q: Dengan kayu saya ni dan kepintaran saya, saya akan nyalakan api.
A: Menakjubkan.
Q: Menakjubkan.
A: Mari kita lihat kejayaan saya malam ni. Tidak lagi?
Q: Mari kita lihat kejayaan saya malam ni. Tidak lagi?
A: Saya rasa saya nampak api.
Q: Saya rasa saya nampak api.
A: Jika berpeluang, saya nak menyelit pada awak, Manny, kawan?
Q: Jika berpeluang, saya nak menyelit pada awak, Manny, kawan?
A: Tiada haiwan lainkah awak nak susahkan?
Q: Tiada haiwan lainkah awak nak susahkan?
A: Kawan?
Q: Kawan?
A: Keluarga?
Q: Keluarga?
A: Reptilia berbisa?
Q: Reptilia berbisa?
A: Keluarga saya halau saya.
Q: Keluarga saya halau saya.
A: Mereka gembira tanpa saya.
Q: Mereka gembira tanpa saya.
A: Awak nampak apa mereka lakukan tahun lepas.
Q: Awak nampak apa mereka lakukan tahun lepas.
A: Mereka bangun awal dan ikat kaki dan tangan saya dan sumbat saya bersama tikus padi, mereka pergi, melalui air dan saya kehilangan mereka, dan...siapa perlukan saya?
Q: Mereka bangun awal dan ikat kaki dan tangan saya dan sumbat saya bersama tikus padi, mereka pergi, melalui air dan saya kehilangan mereka, dan...siapa perlukan saya?
A: Bagaimana awak?
Q: Bagaimana awak?
A: Awak ada keluarga?
Q: Awak ada keluarga?
A: Saya nampak awak letih.
Q: Saya nampak awak letih.
A: Kita cakap lagi pagi esok.
Q: Kita cakap lagi pagi esok.
A: Manfred?
Q: Manfred?
A: Manfred?
Q: Manfred?
A: Awak boleh tidur di bawah hujan.
Q: Awak boleh tidur di bawah hujan.
A: Tiada sesiapa tidur secepat itu.
Q: Tiada sesiapa tidur secepat itu.
A: Manny.
Q: Manny.
A: Diego di sana.
Q: Diego di sana.
A: Berundur.
Q: Berundur.
A: Mana bayi itu?
Q: Mana bayi itu?
A: Saya kehilangannya.
Q: Saya kehilangannya.
A: Awak kehilangannya?
Q: Awak kehilangannya?
A: Saya mahukannya, Diego.
Q: Saya mahukannya, Diego.
A: Saya dapatkan.
Q: Saya dapatkan.
A: Awak bagus, melainkan awak mahu jadi pengganti.
Q: Awak bagus, melainkan awak mahu jadi pengganti.
A: Kita akan naik ke sana.
Q: Kita akan naik ke sana.
A: Jumpa nanti.
Q: Jumpa nanti.
A: Saya ada rancangan lebih bagus.
Q: Saya ada rancangan lebih bagus.
A: Boleh kami percaya awak begini, Diego?
Q: Boleh kami percaya awak begini, Diego?
A: Ayuh.
Q: Ayuh.
A: Dia cabut bulu di bahu saya dan cakap, "Jika awak ada tarian lebih, sekurangnya ambil pasangan dengan sama warna."
Q: Dia cabut bulu di bahu saya dan cakap, "Jika awak ada tarian lebih, sekurangnya ambil pasangan dengan sama warna."
A: Saya kata "Whoa. Dia akan beri mentadak pada saya."
Q: Saya kata "Whoa. Dia akan beri mentadak pada saya."
A: Jika awak mahukan teman, awak perlu setia dan berterima kasih.
Q: Jika awak mahukan teman, awak perlu setia dan berterima kasih.
A: Pergi dari saya.
Q: Pergi dari saya.
A: Saya rasa berteman adalah bodoh.
Q: Saya rasa berteman adalah bodoh.
A: Ada banyak lagi Sid.
Q: Ada banyak lagi Sid.
A: Manny?
Q: Manny?
A: Manny?
Q: Manny?
A: Lihat tu.
Q: Lihat tu.
A: Dia OK.
Q: Dia OK.
A: Dia dah hilang.
Q: Dia dah hilang.
A: Manny, awak lupa sesuatu?
Q: Manny, awak lupa sesuatu?
A: Tak.
Q: Tak.
A: Awak baru saja selamatkannya.
Q: Awak baru saja selamatkannya.
A: Saya tinggal benda yang saya selamatkan.
Q: Saya tinggal benda yang saya selamatkan.
A: Awak tak boleh tinggal dia.
Q: Awak tak boleh tinggal dia.
A: Lihat, ada asap.
Q: Lihat, ada asap.
A: Pasti kawannya di atas gunung.
Q: Pasti kawannya di atas gunung.
A: Kita patut pulangkannya.
Q: Kita patut pulangkannya.
A: Terus terang.
Q: Terus terang.
A: Bukan "kita".
Q: Bukan "kita".
A: Tidak ada lagi "kita".
Q: Tidak ada lagi "kita".
A: tanpa saya, tiada "awak".
Q: tanpa saya, tiada "awak".
A: Cuma atas gunung.
Q: Cuma atas gunung.
A: Dengar sini, saya takkan pergi.
Q: Dengar sini, saya takkan pergi.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Saya akan jaga dia.
Q: Saya akan jaga dia.
A: Yeah, bagus tu.
Q: Yeah, bagus tu.
A: Diri awak pun awak tak boleh jaga.
Q: Diri awak pun awak tak boleh jaga.
A: Saya nak lihat ni.
Q: Saya nak lihat ni.
A: Saya akan pulangkan awak.
Q: Saya akan pulangkan awak.
A: Kita tak perlu mamot tu lagi, kan?
Q: Kita tak perlu mamot tu lagi, kan?
A: Tak perlukan.
Q: Tak perlukan.
A: Awak peka pada alam ini.
Q: Awak peka pada alam ini.
A: Awak tahu tu?
Q: Awak tahu tu?
A: Tak apa.
Q: Tak apa.
A: Saya OK, saya OK.
Q: Saya OK, saya OK.
A: Saya akan mati.
Q: Saya akan mati.
A: Manny.
Q: Manny.
A: Itu saya punya.
Q: Itu saya punya.
A: Tidak, ini kepunyaan kami.
Q: Tidak, ini kepunyaan kami.
A: kami"?
Q: kami"?
A: Awak berdua memang pasangan aneh.
Q: Awak berdua memang pasangan aneh.
A: Bukan "kami".
Q: Bukan "kami".
A: Dapatkanlah sendiri, jadi awak nak mengambilnya.
Q: Dapatkanlah sendiri, jadi awak nak mengambilnya.
A: Maaf sebab mengambil makanan awak, tapi kami mesti pergi.
Q: Maaf sebab mengambil makanan awak, tapi kami mesti pergi.
A: Bayi tu?
Q: Bayi tu?
A: Tolong.
Q: Tolong.
A: Saya nak pulangkannya semula.
Q: Saya nak pulangkannya semula.
A: Percubaan bagus gigi panjang.
Q: Percubaan bagus gigi panjang.
A: Panggil saya penipu?
Q: Panggil saya penipu?
A: Saya tak kata.
Q: Saya tak kata.
A: Fikirkannya.
Q: Fikirkannya.
A: Saya tak suka dia ni.
Q: Saya tak suka dia ni.
A: Dia baca otak.
Q: Dia baca otak.
A: Saya Diego, kawan.
Q: Saya Diego, kawan.
A: Manfred, saya bukan kawan awak.
Q: Manfred, saya bukan kawan awak.
A: Manfred.
Q: Manfred.
A: Jika awak cari manusia, awak buang masa.
Q: Jika awak cari manusia, awak buang masa.
A: Mereka dah pergi.
Q: Mereka dah pergi.
A: Terima kasih atas penjelasan.
Q: Terima kasih atas penjelasan.
A: Saya bantu awak pulangkannya, tinggalkan saya lepas itu.
Q: Saya bantu awak pulangkannya, tinggalkan saya lepas itu.
A: OK, OK, janji.
Q: OK, OK, janji.
A: Apa masalah awak?
Q: Apa masalah awak?
A: Awaklah masalah saya.
Q: Awaklah masalah saya.
A: Saya rasa awak tertekan.
Q: Saya rasa awak tertekan.
A: Jadi, awak makan banyak-banyak.
Q: Jadi, awak makan banyak-banyak.
A: Saya tak gemuk.
Q: Saya tak gemuk.
A: Ini cuma bulu.
Q: Ini cuma bulu.
A: Ia buat saya nampak gemuk.
Q: Ia buat saya nampak gemuk.
A: Baiklah, rambut awak gemuk.
Q: Baiklah, rambut awak gemuk.
A: Bila awak sedia untuk cakap, saya di sini.
Q: Bila awak sedia untuk cakap, saya di sini.
A: Letakkannya saja.
Q: Letakkannya saja.
A: Kita kena pastikan mereka jumpanya.
Q: Kita kena pastikan mereka jumpanya.
A: Idea bagus.
Q: Idea bagus.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Tunggu, tunggu.
Q: Tunggu, tunggu.
A: Jangan tikam saya.
Q: Jangan tikam saya.
A: Ini masalah.
Q: Ini masalah.
A: sekarang apa?
Q: sekarang apa?
A: Sempurna.
Q: Sempurna.
A: Saya dah cakap.
Q: Saya dah cakap.
A: Mereka dah pergi.
Q: Mereka dah pergi.
A: Takkah awak mempunyai haiwan malang untuk dimakan?
Q: Takkah awak mempunyai haiwan malang untuk dimakan?
A: Mereka belum jauh.
Q: Mereka belum jauh.
A: Mereka ke arah ni, atau sini?
Q: Mereka ke arah ni, atau sini?
A: Awak tak tahu banyak tentang jalan, kan?
Q: Awak tak tahu banyak tentang jalan, kan?
A: Saya pintar.
Q: Saya pintar.
A: Saya lihat pokok, makan daun.
Q: Saya lihat pokok, makan daun.
A: Itu jalan saya.
Q: Itu jalan saya.
A: Mereka belum pergi jauh.
Q: Mereka belum pergi jauh.
A: Masih hujau.
Q: Masih hujau.
A: Mereka menuju Utara dua jam lalu.
Q: Mereka menuju Utara dua jam lalu.
A: Masih hujau.
Q: Masih hujau.
A: Mereka menuju Utara dua jam lalu.
Q: Mereka menuju Utara dua jam lalu.
A: Awak tak perlu risau.
Q: Awak tak perlu risau.
A: Beri saya bayi ni.
Q: Beri saya bayi ni.
A: Saya boleh jejak manusia lebih pantas.
Q: Saya boleh jejak manusia lebih pantas.
A: Dan awak warga yang baik untuk membantu?
Q: Dan awak warga yang baik untuk membantu?
A: Saya cuma tahu mana manusia pergi.
Q: Saya cuma tahu mana manusia pergi.
A: Glacier Pass".
Q: Glacier Pass".
A: Semua orang tahu mereka ada jalan penyelasaian yang lain.
Q: Semua orang tahu mereka ada jalan penyelasaian yang lain.
A: Sekurangnya awak tahu jalan, awak takkan jumpa mereka sehingga salji turun.
Q: Sekurangnya awak tahu jalan, awak takkan jumpa mereka sehingga salji turun.
A: Yang mungkin berlaku, esok.
Q: Yang mungkin berlaku, esok.
A: Awak boleh beri bayi pada saya, atau sesat dalam ribut salji.
Q: Awak boleh beri bayi pada saya, atau sesat dalam ribut salji.
A: Terserah pada awak.
Q: Terserah pada awak.
A: Ini bungkusan kecil awak.
Q: Ini bungkusan kecil awak.
A: Kita pulangkannya pada manusia.
Q: Kita pulangkannya pada manusia.
A: Harimau besar dan kesian dilupakan.
Q: Harimau besar dan kesian dilupakan.
A: Kesian "tigey-wigey".
Q: Kesian "tigey-wigey".
A: Sid, "tigey-wigey" akan pimpin kita.
Q: Sid, "tigey-wigey" akan pimpin kita.
A: Manny, boleh berbincang sekejap?
Q: Manny, boleh berbincang sekejap?
A: Lebih cepat kita jumpa manusia, lebih cepat saya berpisah dengan awak, dan bayi itu juga.
Q: Lebih cepat kita jumpa manusia, lebih cepat saya berpisah dengan awak, dan bayi itu juga.
A: Awak takkan pernah mempunyai benda besar lindungi awak.
Q: Awak takkan pernah mempunyai benda besar lindungi awak.
A: Bila hari itu tiba, jaga-jaga belakang awak, kerana saya mahu mengunyahnya.
Q: Bila hari itu tiba, jaga-jaga belakang awak, kerana saya mahu mengunyahnya.
A: Pendahulu.
Q: Pendahulu.
A: Ke sini, di mana awak.
Q: Ke sini, di mana awak.
A: Tolong saya.
Q: Tolong saya.
A: Suruh dia berhenti.
Q: Suruh dia berhenti.
A: Saya dah tak tahan.
Q: Saya dah tak tahan.
A: Budak ni tidak akan berhenti menangis.
Q: Budak ni tidak akan berhenti menangis.
A: Jaga kepalanya.
Q: Jaga kepalanya.
A: Letakkannya saja.
Q: Letakkannya saja.
A: Hidungnya kering.
Q: Hidungnya kering.
A: Maknanya ada yang tak kena.
Q: Maknanya ada yang tak kena.
A: Sesiapa harus menjilatnya.
Q: Sesiapa harus menjilatnya.
A: Saya lakukan.
Q: Saya lakukan.
A: Dia memakai barangan bayi.
Q: Dia memakai barangan bayi.
A: Jadi?
Q: Jadi?
A: Jika dia poops, mana ia pergi?
Q: Jika dia poops, mana ia pergi?
A: Manusia menjijikkan.
Q: Manusia menjijikkan.
A: Awak periksa dia.
Q: Awak periksa dia.
A: Kenapa saya mesti memeriksanya?
Q: Kenapa saya mesti memeriksanya?
A: Kembalikannya idea awak, awak kecil dan tak penting, saya pukul awak jika berdegil.
Q: Kembalikannya idea awak, awak kecil dan tak penting, saya pukul awak jika berdegil.
A: Apa lagi?
Q: Apa lagi?
A: Sekarang, Sid.
Q: Sekarang, Sid.
A: Maksud saya, oh Tuhan.
Q: Maksud saya, oh Tuhan.
A: Hati-hati.
Q: Hati-hati.
A: Dah keluar.
Q: Dah keluar.
A: Hati-hati.
Q: Hati-hati.
A: Berhenti memusingnya.
Q: Berhenti memusingnya.
A: Saya nak terlepas.
Q: Saya nak terlepas.
A: Ia bersih.
Q: Ia bersih.
A: Dapat!
Q: Dapat!
A: Hentikannya?
Q: Hentikannya?
A: Lakukan lagi.
Q: Lakukan lagi.
A: Dia suka.
Q: Dia suka.
A: Ia buat saya lega juga.
Q: Ia buat saya lega juga.
A: Nah, awak pegang.
Q: Nah, awak pegang.
A: Serahkan pada saya.
Q: Serahkan pada saya.
A: Di mana bayi?
Q: Di mana bayi?
A: Ini dia.
Q: Ini dia.
A: Di mana bayi?
Q: Di mana bayi?
A: Ini dia.
Q: Ini dia.
A: Awak takutkannya.
Q: Awak takutkannya.
A: Saya rasa dia lapar.
Q: Saya rasa dia lapar.
A: Bagaimana dengan susu?
Q: Bagaimana dengan susu?
A: Saya suka.
Q: Saya suka.
A: Bukan awak.
Q: Bukan awak.
A: Bayi ni.
Q: Bayi ni.
A: Saya tak mengeluarkan susu, kawan.
Q: Saya tak mengeluarkan susu, kawan.
A: Awak akan jadi rantai makanan juga...
Q: Awak akan jadi rantai makanan juga...
A: Cukup.
Q: Cukup.
A: Enough, enough, enough.
Q: Enough, enough, enough.
A: Makanan.
Q: Makanan.
A: Sedia untuk zaman ais!
Q: Sedia untuk zaman ais!
A: Lindungi Dodo untuk hidup!
Q: Lindungi Dodo untuk hidup!
A: Bebaskan Dodo dari haiwan lain!
Q: Bebaskan Dodo dari haiwan lain!
A: Lindungi Dodo untuk hidup!
Q: Lindungi Dodo untuk hidup!
A: Sedia untuk zaman ais!
Q: Sedia untuk zaman ais!
A: Zaman ais?
Q: Zaman ais?
A: Saya sudah tahu si gila.
Q: Saya sudah tahu si gila.
A: Penceroboh.
Q: Penceroboh.
A: Jangan jatuh ke dalam.
Q: Jangan jatuh ke dalam.
A: Penceroboh, penceroboh terbakar dan mati.
Q: Penceroboh, penceroboh terbakar dan mati.
A: Boleh kami ambil tembikai?
Q: Boleh kami ambil tembikai?
A: Dia ni lapar dan...
Q: Dia ni lapar dan...
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Ini bekalan kami semasa zaman ais.
Q: Ini bekalan kami semasa zaman ais.
A: Suhu artik akan membuatkan kami duduk bawah tanah untuk 1 billion tahun.
Q: Suhu artik akan membuatkan kami duduk bawah tanah untuk 1 billion tahun.
A: Awak dapat tiga tembikai?
Q: Awak dapat tiga tembikai?
A: Awak tak cukup pintar untuk merancang dahulu. Kemudian maut.
Q: Awak tak cukup pintar untuk merancang dahulu. Kemudian maut.
A: Awak maut.
Q: Awak maut.
A: Awak maut.
Q: Awak maut.
A: Awak maut.
Q: Awak maut.
A: Pergi dari saya.
Q: Pergi dari saya.
A: Awak maut.
Q: Awak maut.
A: Oh, tak.
Q: Oh, tak.
A: Tak.
Q: Tak.
A: Dapatkan semula.
Q: Dapatkan semula.
A: Tae kwon Dodo, serang
Q: Tae kwon Dodo, serang
A: Tembikai.
Q: Tembikai.
A: Tembikai, tembikai...
Q: Tembikai, tembikai...
A: Itu dodo betina terakhir.
Q: Itu dodo betina terakhir.
A: Dapat, dapat, dapat.
Q: Dapat, dapat, dapat.
A: Tak dapat.
Q: Tak dapat.
A: Tembikai akhir.
Q: Tembikai akhir.
A: Sid.
Q: Sid.
A: Kita perlu cari makanan lagi.
Q: Kita perlu cari makanan lagi.
A: Kanan, kanan, kanan.
Q: Kanan, kanan, kanan.
A: Lihat tu.
Q: Lihat tu.
A: Makanan dan persembahan.
Q: Makanan dan persembahan.
A: Kiri, kiri, kiri.
Q: Kiri, kiri, kiri.
A: Untuk dapatkan makanan mesti jadi hero.
Q: Untuk dapatkan makanan mesti jadi hero.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Musuh?
Q: Musuh?
A: Ayuh, Ayuh.
Q: Ayuh, Ayuh.
A: Awak nak gaduh?
Q: Awak nak gaduh?
A: Patut rosakkan itu seorang bangsawan...
Q: Patut rosakkan itu seorang bangsawan...
A: Masa untuk tidur.
Q: Masa untuk tidur.
A: Kejayaan kembali.
Q: Kejayaan kembali.
A: Huh?
Q: Huh?
A: Oh, itu.
Q: Oh, itu.
A: Saya dah penuh.
Q: Saya dah penuh.
A: Bagaimana dengan ciuman selamat malam kepada kawan Sid?
Q: Bagaimana dengan ciuman selamat malam kepada kawan Sid?
A: Dia tidur.
Q: Dia tidur.
A: Saya cakap dengan awak.
Q: Saya cakap dengan awak.
A: Baik, saya tidur sekarang.
Q: Baik, saya tidur sekarang.
A: Baiklah, selamat malam.
Q: Baiklah, selamat malam.
A: Boleh awak berhenti.
Q: Boleh awak berhenti.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Saya cuba untuk relaks.
Q: Saya cuba untuk relaks.
A: Oi.
Q: Oi.
A: Apa...?
Q: Apa...?
A: Makan saya.
Q: Makan saya.
A: Ia benda terakhir awak buat.
Q: Ia benda terakhir awak buat.
A: Saya sedang kerja di sini.
Q: Saya sedang kerja di sini.
A: Kecewa, Diego?
Q: Kecewa, Diego?
A: Jejaki bayi tak berupaya sangat sukar untuk awak?
Q: Jejaki bayi tak berupaya sangat sukar untuk awak?
A: Apa kalian lakukan di sini?
Q: Apa kalian lakukan di sini?
A: Soto dah letih menunggu.
Q: Soto dah letih menunggu.
A: Yeah, dia kata "Pulang dengan bayi itu, atau jangan pulang langsung."
Q: Yeah, dia kata "Pulang dengan bayi itu, atau jangan pulang langsung."
A: Saya ada pesanan untuk Soto.
Q: Saya ada pesanan untuk Soto.
A: Beritahunya, saya bawa bayi itu.
Q: Beritahunya, saya bawa bayi itu.
A: Dan beritahunya saya bawa... mamot.
Q: Dan beritahunya saya bawa... mamot.
A: Mamot?
Q: Mamot?
A: Mamot tak berjalan sendirian.
Q: Mamot tak berjalan sendirian.
A: Dia ni tak, saya pimpinnya ke "Half Peak".
Q: Dia ni tak, saya pimpinnya ke "Half Peak".
A: Lihat pada daging tu.
Q: Lihat pada daging tu.
A: Mari dapatkannya.
Q: Mari dapatkannya.
A: Belum.
Q: Belum.
A: Kita perlukan satu kumpulan untuk jatuhkan mamot tu.
Q: Kita perlukan satu kumpulan untuk jatuhkan mamot tu.
A: Suruh semua bersedia.
Q: Suruh semua bersedia.
A: Sekarang.
Q: Sekarang.
A: Mana bayi tu?
Q: Mana bayi tu?
A: Awak kehilangannya?
Q: Awak kehilangannya?
A: Sid.
Q: Sid.
A: Dia sangat hodoh.
Q: Dia sangat hodoh.
A: Sebenarnya cantik.
Q: Sebenarnya cantik.
A: Helo, labu.
Q: Helo, labu.
A: Helo, kacang kecil.
Q: Helo, kacang kecil.
A: Mana awak jumpanya?
Q: Mana awak jumpanya?
A: Budak malang semua bersendirian di hutan.
Q: Budak malang semua bersendirian di hutan.
A: Harimau mengepungnya.
Q: Harimau mengepungnya.
A: Jadi, saya menarik dia.
Q: Jadi, saya menarik dia.
A: Sangat berani.
Q: Sangat berani.
A: Ya, dia perlukan saya, dan saya nak saya punya sendiri.
Q: Ya, dia perlukan saya, dan saya nak saya punya sendiri.
A: Yakah?
Q: Yakah?
A: Saya tertarik dengan jantan.
Q: Saya tertarik dengan jantan.
A: Alas. Siapa tidak mahu keluarga.
Q: Alas. Siapa tidak mahu keluarga.
A: Di mana awak tinggal?
Q: Di mana awak tinggal?
A: Yeah, awak tahu...
Q: Yeah, awak tahu...
A: Budak comel?
Q: Budak comel?
A: macam saya katakan, gadis...
Q: macam saya katakan, gadis...
A: Hey.
Q: Hey.
A: Hi, Manny.
Q: Hi, Manny.
A: Kenapa dengan awak?
Q: Kenapa dengan awak?
A: Minta diri, gadis.
Q: Minta diri, gadis.
A: Awak tunggu saya akan kembali.
Q: Awak tunggu saya akan kembali.
A: Seksi.
Q: Seksi.
A: Dia tak banyak dilihat, tapi sukar untuk cari ahli keluarga.
Q: Dia tak banyak dilihat, tapi sukar untuk cari ahli keluarga.
A: Beritahu saya itu.
Q: Beritahu saya itu.
A: Semua yang sensitif kena makan.
Q: Semua yang sensitif kena makan.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Manny, tolong, Saya merayu. Saya mahukan dia.
Q: Manny, tolong, Saya merayu. Saya mahukan dia.
A: Awak nampak macam baik?
Q: Awak nampak macam baik?
A: Awak sengaja cakap begitu.
Q: Awak sengaja cakap begitu.
A: Sejujurnya. Lihat diri awak.
Q: Sejujurnya. Lihat diri awak.
A: Gadis tadi, mereka ada ada peluang.
Q: Gadis tadi, mereka ada ada peluang.
A: Awak bersikap lucu yang kejam.
Q: Awak bersikap lucu yang kejam.
A: Jangan biar saya pukul awak.
Q: Jangan biar saya pukul awak.
A: Terima kasih Manny.
Q: Terima kasih Manny.
A: Kawan saya.
Q: Kawan saya.
A: Tanpa "pinky".
Q: Tanpa "pinky".
A: Manny, saya perlukannya.
Q: Manny, saya perlukannya.
A: Gadis, di mana kita tadi?
Q: Gadis, di mana kita tadi?
A: Carl.
Q: Carl.
A: Mudah, Frank.
Q: Mudah, Frank.
A: Ekor cantik lalu, tiba-tiba dia bergerak seperti cheetah.
Q: Ekor cantik lalu, tiba-tiba dia bergerak seperti cheetah.
A: Dan harimau itu...
Q: Dan harimau itu...
A: Yeah, Mr Great Tracker.
Q: Yeah, Mr Great Tracker.
A: Tak boleh jumpa apapun.
Q: Tak boleh jumpa apapun.
A: Siapa saya?
Q: Siapa saya?
A: Jururawat?
Q: Jururawat?
A: Apa yang awak lihat?
Q: Apa yang awak lihat?
A: Lihat awak.
Q: Lihat awak.
A: Awak akan membesar sebagai mangsa.
Q: Awak akan membesar sebagai mangsa.
A: Saya tak rasa begitu?
Q: Saya tak rasa begitu?
A: Apa awak ada?
Q: Apa awak ada?
A: Awak ada bulu.
Q: Awak ada bulu.
A: Tiada taring, tiada gigi.
Q: Tiada taring, tiada gigi.
A: Kulit awak diselaputi bubur.
Q: Kulit awak diselaputi bubur.
A: Apa yang mengancam awak?
Q: Apa yang mengancam awak?
A: Adakah ini kelihatan seperti zoo kepada awak?
Q: Adakah ini kelihatan seperti zoo kepada awak?
A: OK.
Q: OK.
A: Baiklah. orang bijak.
Q: Baiklah. orang bijak.
A: Awak cuma membuang masa.
Q: Awak cuma membuang masa.
A: Awak rasa itu kelakar?
Q: Awak rasa itu kelakar?
A: Bagaimana ini?
Q: Bagaimana ini?
A: Awak akan jadi makanan burung hantu.
Q: Awak akan jadi makanan burung hantu.
A: Awak begitu berani budak.
Q: Awak begitu berani budak.
A: Terima kasih tuhan.
Q: Terima kasih tuhan.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Harimau.
Q: Harimau.
A: Tolong, tolong.
Q: Tolong, tolong.
A: Mana bayi tu?
Q: Mana bayi tu?
A: Manfred ambilnya.
Q: Manfred ambilnya.
A: Masukkan saya dalam mulut awak.
Q: Masukkan saya dalam mulut awak.
A: Ayuh.
Q: Ayuh.
A: Cepat.
Q: Cepat.
A: Dia tangkap saya.
Q: Dia tangkap saya.
A: Tolong.
Q: Tolong.
A: Pergi dari sini.
Q: Pergi dari sini.
A: Saya ke arah sini.
Q: Saya ke arah sini.
A: Di sini.
Q: Di sini.
A: Carl.
Q: Carl.
A: Harimau tu pukul kita untuknya.
Q: Harimau tu pukul kita untuknya.
A: Tunggu sebentar.
Q: Tunggu sebentar.
A: Dia dah mati.
Q: Dia dah mati.
A: Karnivor dapat semua keseronokan.
Q: Karnivor dapat semua keseronokan.
A: Saya benci hancurkan hati mereka.
Q: Saya benci hancurkan hati mereka.
A: Tapi awak tahu bagaimana.
Q: Tapi awak tahu bagaimana.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Awak boleh lepaskan saya.
Q: Awak boleh lepaskan saya.
A: Manny.
Q: Manny.
A: Manny.
Q: Manny.
A: Kawan, saya ingat kita perlu cepat.
Q: Kawan, saya ingat kita perlu cepat.
A: Diego, ludahnya keluar.
Q: Diego, ludahnya keluar.
A: Awak tak tahu ia di mana.
Q: Awak tak tahu ia di mana.
A: Untuk kali kedua, saya ingat awak nak makan saya.
Q: Untuk kali kedua, saya ingat awak nak makan saya.
A: Saya tak makan makanan ringan.
Q: Saya tak makan makanan ringan.
A: Saya ingatkan awak akan...
Q: Saya ingatkan awak akan...
A: Saya ingatkan awak akan...?
Q: Saya ingatkan awak akan...?
A: Ayuh, tunggu.
Q: Ayuh, tunggu.
A: Tunggu.
Q: Tunggu.
A: Ayuh, Ayuh.
Q: Ayuh, Ayuh.
A: Boleh tunggu sebentar?
Q: Boleh tunggu sebentar?
A: Fellas.
Q: Fellas.
A: Terima kasih menunggu.
Q: Terima kasih menunggu.
A: Tiga, dua, satu...
Q: Tiga, dua, satu...
A: Pasti dia taat.
Q: Pasti dia taat.
A: Jangan buat saya kembali.
Q: Jangan buat saya kembali.
A: Dia mulakannya.
Q: Dia mulakannya.
A: Saya tak kisah.
Q: Saya tak kisah.
A: Saya selesaikannya.
Q: Saya selesaikannya.
A: Seni bina moden.
Q: Seni bina moden.
A: Ia takkan berakhir.
Q: Ia takkan berakhir.
A: Hiya, Manny.
Q: Hiya, Manny.
A: Hi, Diego.
Q: Hi, Diego.
A: Hey, Sid.
Q: Hey, Sid.
A: Awak sesat.
Q: Awak sesat.
A: Tak.
Q: Tak.
A: Saya tahu kita di mana.
Q: Saya tahu kita di mana.
A: Tanya dia arah.
Q: Tanya dia arah.
A: Saya tak perlukan arah.
Q: Saya tak perlukan arah.
A: Baiklah, saya tanya.
Q: Baiklah, saya tanya.
A: Kawan.
Q: Kawan.
A: Ada nampak manusia di sini?
Q: Ada nampak manusia di sini?
A: Saya suka ni.
Q: Saya suka ni.
A: Saya suka ni.
Q: Saya suka ni.
A: OK, OK.
Q: OK, OK.
A: Tiga perkataan.
Q: Tiga perkataan.
A: Pertama.
Q: Pertama.
A: Hentak.
Q: Hentak.
A: Tak, tak.
Q: Tak, tak.
A: Cop, cop.
Q: Cop, cop.
A: Biar saya cuba.
Q: Biar saya cuba.
A: Kumpulan.
Q: Kumpulan.
A: Bagus, Manny.
Q: Bagus, Manny.
A: Sekumpulan gigi panjang.
Q: Sekumpulan gigi panjang.
A: Kumpulan serigala?
Q: Kumpulan serigala?
A: Kumpulan...
Q: Kumpulan...
A: Kumpulan beruang?
Q: Kumpulan beruang?
A: Lalat?
Q: Lalat?
A: Kumpulan kucing?
Q: Kumpulan kucing?
A: Hidung?
Q: Hidung?
A: Pakiderma?
Q: Pakiderma?
A: Kumpulan penipu.
Q: Kumpulan penipu.
A: Kumpulan masalah. Kumpulan belasah.
Q: Kumpulan masalah. Kumpulan belasah.
A: Kumpulan burung.
Q: Kumpulan burung.
A: Ikan terbang.
Q: Ikan terbang.
A: Berita baik.
Q: Berita baik.
A: Saya jumpa jalan pintas.
Q: Saya jumpa jalan pintas.
A: Apa maksud awak, jalan pintas?
Q: Apa maksud awak, jalan pintas?
A: Maksud saya, perjalan lebih pantas.
Q: Maksud saya, perjalan lebih pantas.
A: Saya tahu maksud jalan pintas.
Q: Saya tahu maksud jalan pintas.
A: Samada kita tewaskan manusia untuk Glacier Pass atau guna jalan panjang dan selamat.
Q: Samada kita tewaskan manusia untuk Glacier Pass atau guna jalan panjang dan selamat.
A: Melalui itu?
Q: Melalui itu?
A: Awak bawa saya untuk apa?
Q: Awak bawa saya untuk apa?
A: Mulai esok, awak akan jadi Mamot bebas.
Q: Mulai esok, awak akan jadi Mamot bebas.
A: Atau pengasuh.
Q: Atau pengasuh.
A: Saya tak pernah letih.
Q: Saya tak pernah letih.
A: Kawan.
Q: Kawan.
A: Kawan.
Q: Kawan.
A: Lihat ni.
Q: Lihat ni.
A: Sid, harimau ni jumpa jalan pintas.
Q: Sid, harimau ni jumpa jalan pintas.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Saya nak hidup.
Q: Saya nak hidup.
A: Saya cadangkan guna jalan pintas.
Q: Saya cadangkan guna jalan pintas.
A: Awak mengancam saya?
Q: Awak mengancam saya?
A: Cepat, bodoh!
Q: Cepat, bodoh!
A: Jalan pergi, harimau.
Q: Jalan pergi, harimau.
A: Cepat.
Q: Cepat.
A: Masuk ke dalam.
Q: Masuk ke dalam.
A: OK, saya nak jalan pintas.
Q: OK, saya nak jalan pintas.
A: Jalan bersama.
Q: Jalan bersama.
A: Mudah untuk sesat di sini.
Q: Mudah untuk sesat di sini.
A: Kawan?
Q: Kawan?
A: Ikan.
Q: Ikan.
A: Boleh awak laju sikit?
Q: Boleh awak laju sikit?
A: Dah cukup susah untuk selamatkan bayi.
Q: Dah cukup susah untuk selamatkan bayi.
A: Dapat.
Q: Dapat.
A: Kapten, ada ketulan ais.
Q: Kapten, ada ketulan ais.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: Siapa ke pusingan kedua?
Q: Siapa ke pusingan kedua?
A: Beritahu budak ni untuk hati-hati.
Q: Beritahu budak ni untuk hati-hati.
A: Lihat.
Q: Lihat.
A: Harimau.
Q: Harimau.
A: Tak apa-apa.
Q: Tak apa-apa.
A: Lihat, harimau asyik bermain dengan antelop.
Q: Lihat, harimau asyik bermain dengan antelop.
A: Dengan giginya.
Q: Dengan giginya.
A: Ayuh, Sid, mari main tanda.
Q: Ayuh, Sid, mari main tanda.
A: Awaklah.
Q: Awaklah.
A: OK, OK, OK, mana "sloth"?
Q: OK, OK, OK, mana "sloth"?
A: Awak tak pernah lihat "sloth".
Q: Awak tak pernah lihat "sloth".
A: Tak pernah tahu pun?
Q: Tak pernah tahu pun?
A: Lihat, Manny, mamot.
Q: Lihat, Manny, mamot.
A: Seseorang cubit saya.
Q: Seseorang cubit saya.
A: Hey, yang gemuk ni macam awak.
Q: Hey, yang gemuk ni macam awak.
A: Dia ada keluarga.
Q: Dia ada keluarga.
A: Dia gembira.
Q: Dia gembira.
A: Lihat. Dia main dengan anaknya.
Q: Lihat. Dia main dengan anaknya.
A: Lihat?
Q: Lihat?
A: Itu masalah awak.
Q: Itu masalah awak.
A: Itulah mamot patut lakukan.
Q: Itulah mamot patut lakukan.
A: Sid...
Q: Sid...
A: Cari mamot betina, dapatkan bayi mamot...
Q: Cari mamot betina, dapatkan bayi mamot...
A: Sid.
Q: Sid.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Diam.
Q: Diam.
A: Tapi...
Q: Tapi...
A: Lihatlah itu.
Q: Lihatlah itu.
A: Harimau itu yang lakukannya.
Q: Harimau itu yang lakukannya.
A: Itu Half Peak.
Q: Itu Half Peak.
A: Seterusnya, Glacier Pass.
Q: Seterusnya, Glacier Pass.
A: Bagaimana saya boleh ragu dengan awak?
Q: Bagaimana saya boleh ragu dengan awak?
A: Awak dengar tak tu?
Q: Awak dengar tak tu?
A: Awak hampir sampai rumah.
Q: Awak hampir sampai rumah.
A: Kaki saya berpeluh.
Q: Kaki saya berpeluh.
A: Perlukah kami bantu
Q: Perlukah kami bantu
A: setiap kali awak kena sesuatu?
Q: setiap kali awak kena sesuatu?
A: Biarkannya.
Q: Biarkannya.
A: Sejujurnya.
Q: Sejujurnya.
A: Kaki saya memang panas.
Q: Kaki saya memang panas.
A: Beritahu saya itu bunyi perut awak.
Q: Beritahu saya itu bunyi perut awak.
A: Saya yakin itu guruh.
Q: Saya yakin itu guruh.
A: Dari bawah tanah?
Q: Dari bawah tanah?
A: Ayuh, ikut saya.
Q: Ayuh, ikut saya.
A: Saya akan jika awak bergerak.
Q: Saya akan jika awak bergerak.
A: Harap saya boleh lompat macam itu.
Q: Harap saya boleh lompat macam itu.
A: Harapan termakbul.
Q: Harapan termakbul.
A: Ayuh, bergerak pantas.
Q: Ayuh, bergerak pantas.
A: Jaga dia.
Q: Jaga dia.
A: Manny.
Q: Manny.
A: Manny, Manny, Manny, awak OK?
Q: Manny, Manny, Manny, awak OK?
A: Ayuh, ayuh, cakap sesuatu.
Q: Ayuh, ayuh, cakap sesuatu.
A: Apa? Apa?
Q: Apa? Apa?
A: Saya tak dengar.
Q: Saya tak dengar.
A: Awak pijak belalai saya.
Q: Awak pijak belalai saya.
A: Awak OK.
Q: Awak OK.
A: Awak OK.
Q: Awak OK.
A: Kenapa awak lakukannya?
Q: Kenapa awak lakukannya?
A: Awak hampir mati untuk selamatkan saya.
Q: Awak hampir mati untuk selamatkan saya.
A: Itu yang awak lakukan dalam kumpulan.
Q: Itu yang awak lakukan dalam kumpulan.
A: Jaga sesama sendiri.
Q: Jaga sesama sendiri.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Saya tak tahu awak kawan, kita kumpulan paling pelik saya pernah tahu.
Q: Saya tak tahu awak kawan, kita kumpulan paling pelik saya pernah tahu.
A: Saya tak sabar nak letak taring saya pada mamot itu.
Q: Saya tak sabar nak letak taring saya pada mamot itu.
A: Tiada siapa sentuh mamot sampai saya dapat bayi tu.
Q: Tiada siapa sentuh mamot sampai saya dapat bayi tu.
A: Pertama, saya hiris belakangnya.
Q: Pertama, saya hiris belakangnya.
A: Saya asingkan daging putih dan...
Q: Saya asingkan daging putih dan...
A: Hentikannya.
Q: Hentikannya.
A: Saya kebulur.
Q: Saya kebulur.
A: Kemudian bahunya.
Q: Kemudian bahunya.
A: Kadangkala keras tapi berair.
Q: Kadangkala keras tapi berair.
A: Saya kata berhenti.
Q: Saya kata berhenti.
A: Simpan tenaga.
Q: Simpan tenaga.
A: Mamot sukar dikalahkan.
Q: Mamot sukar dikalahkan.
A: Cuma ada satu cara.
Q: Cuma ada satu cara.
A: Pertama, awak bawanya ke sudut.
Q: Pertama, awak bawanya ke sudut.
A: Hentikannya.
Q: Hentikannya.
A: Dan bila awak bertiga memerangkapnya, Saya dapatkannya.
Q: Dan bila awak bertiga memerangkapnya, Saya dapatkannya.
A: Kawan, kita perlu lindung bayi ni dari angin.
Q: Kawan, kita perlu lindung bayi ni dari angin.
A: Berapa jauh lagi?
Q: Berapa jauh lagi?
A: Tiga batu.
Q: Tiga batu.
A: Kita ke sana waktu pagi.
Q: Kita ke sana waktu pagi.
A: Apa awak buat?
Q: Apa awak buat?
A: Saya lukis Sloth pada peta.
Q: Saya lukis Sloth pada peta.
A: Kenapa awak tak buatnya realistik dan lukisnya berbaring?
Q: Kenapa awak tak buatnya realistik dan lukisnya berbaring?
A: Dan buatnya bulat.
Q: Dan buatnya bulat.
A: Sempurna.
Q: Sempurna.
A: Saya lupa macamana nak ketawa.
Q: Saya lupa macamana nak ketawa.
A: Saya pintar.
Q: Saya pintar.
A: Mulai sekarang awak perlu panggil saya Sid, "Lord of the Flame".
Q: Mulai sekarang awak perlu panggil saya Sid, "Lord of the Flame".
A: Lord of the Flame" ekor awak terbakar.
Q: Lord of the Flame" ekor awak terbakar.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Mulai sekarang, saya panggil awak Diego.
Q: Mulai sekarang, saya panggil awak Diego.
A: Sentuh saya dan awak mati.
Q: Sentuh saya dan awak mati.
A: Saya cuma bergurau.
Q: Saya cuma bergurau.
A: Hey semua.
Q: Hey semua.
A: Lihat ini.
Q: Lihat ini.
A: Saya tak percaya.
Q: Saya tak percaya.
A: Mari sini, kaki dua.
Q: Mari sini, kaki dua.
A: Mari sini "wormy-worm".
Q: Mari sini "wormy-worm".
A: Mari pada pakcik Sid.
Q: Mari pada pakcik Sid.
A: Tak, tak, tak.
Q: Tak, tak, tak.
A: Di sini.
Q: Di sini.
A: Di sini.
Q: Di sini.
A: Tak, tak.
Q: Tak, tak.
A: Pergi padanya.
Q: Pergi padanya.
A: Pergi padanya.
Q: Pergi padanya.
A: OK.
Q: OK.
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Teruskan berlatih.
Q: Teruskan berlatih.
A: Lihat itu.
Q: Lihat itu.
A: Budak kecil kita dah besar.
Q: Budak kecil kita dah besar.
A: Baiklah, ayuh.
Q: Baiklah, ayuh.
A: Masa untuk tidur.
Q: Masa untuk tidur.
A: Lihat pada benda besar tu.
Q: Lihat pada benda besar tu.
A: Awak tahu, Diego, saya tak pernah ada kawan yang ambil berat pasal saya.
Q: Awak tahu, Diego, saya tak pernah ada kawan yang ambil berat pasal saya.
A: Ya, Manny...dia memang baik.
Q: Ya, Manny...dia memang baik.
A: Ya, memang betul.
Q: Ya, memang betul.
A: Selamat malam.
Q: Selamat malam.
A: Mari bersihkannya.
Q: Mari bersihkannya.
A: Apa bapa awak akan kata bila lihat awak kotor?
Q: Apa bapa awak akan kata bila lihat awak kotor?
A: Biar saya bersihkan awak.
Q: Biar saya bersihkan awak.
A: Nampak hebat.
Q: Nampak hebat.
A: Sedikit di sini.
Q: Sedikit di sini.
A: Awak bersihkan dengan baik.
Q: Awak bersihkan dengan baik.
A: Saya rasa dia mula sukakan saya.
Q: Saya rasa dia mula sukakan saya.
A: Diego, apa pendapat awak?
Q: Diego, apa pendapat awak?
A: Mungkin kita tak patut lakukan ini.
Q: Mungkin kita tak patut lakukan ini.
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Jika kita selamatkan, dia akan jadi pemburu dan siapa awak rasa akan dia buru.
Q: Jika kita selamatkan, dia akan jadi pemburu dan siapa awak rasa akan dia buru.
A: Mungkin kita selamatkannya, dia takkan buru kita.
Q: Mungkin kita selamatkannya, dia takkan buru kita.
A: Mungkin dia akan tumbuh bulu dan leher panjang dan panggil awak Mama.
Q: Mungkin dia akan tumbuh bulu dan leher panjang dan panggil awak Mama.
A: Apa masalah awak?
Q: Apa masalah awak?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Ayuh. Ekor saya dah beku.
Q: Ayuh. Ekor saya dah beku.
A: Diego.
Q: Diego.
A: Awak dah bekukah?
Q: Awak dah bekukah?
A: Berundur.
Q: Berundur.
A: Apa.
Q: Apa.
A: Berundur dan ikut saya.
Q: Berundur dan ikut saya.
A: Apa yang berlaku?
Q: Apa yang berlaku?
A: Di bawah Half Peak, penyerang hendap sedang menanti.
Q: Di bawah Half Peak, penyerang hendap sedang menanti.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Apa maksud awak penyerang hendap?
Q: Apa maksud awak penyerang hendap?
A: Awak perangkap kami. - Itu kerja saya.
Q: Awak perangkap kami. - Itu kerja saya.
A: Saya perlu dapatkan bayi tu...
Q: Saya perlu dapatkan bayi tu...
A: Awak jadikan kami makan malam.
Q: Awak jadikan kami makan malam.
A: Itu dia.
Q: Itu dia.
A: Awak keluar dari kumpulan.
Q: Awak keluar dari kumpulan.
A: Maaf.
Q: Maaf.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Belum lagi.
Q: Belum lagi.
A: Dengar, saya boleh bantu awak.
Q: Dengar, saya boleh bantu awak.
A: Mari dekat Sid.
Q: Mari dekat Sid.
A: Kita boleh cari jalan keluar.
Q: Kita boleh cari jalan keluar.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Mereka sangat kuat.
Q: Mereka sangat kuat.
A: Percayakan saya.
Q: Percayakan saya.
A: Percaya awak?
Q: Percaya awak?
A: Kenapa kami perlu percayakan awak?
Q: Kenapa kami perlu percayakan awak?
A: Kerana saya adalah peluang awak.
Q: Kerana saya adalah peluang awak.
A: Hello, gadis.
Q: Hello, gadis.
A: Lihat siapa yang datang.
Q: Lihat siapa yang datang.
A: Diego, saya dah mula risau.
Q: Diego, saya dah mula risau.
A: Tak perlu risau.
Q: Tak perlu risau.
A: Dalam dua minit awak dapat membalas segala-galanya.
Q: Dalam dua minit awak dapat membalas segala-galanya.
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Saya nampak sloth.
Q: Saya nampak sloth.
A: Dan dia ada bayi.
Q: Dan dia ada bayi.
A: Jangan ambil langkah sehingga awak nampak mamot tu.
Q: Jangan ambil langkah sehingga awak nampak mamot tu.
A: Dia perlu dikejutkan.
Q: Dia perlu dikejutkan.
A: Awak nak menumpaskan sesuatu kan?
Q: Awak nak menumpaskan sesuatu kan?
A: Saya mahu.
Q: Saya mahu.
A: Apa tunggu lagi?
Q: Apa tunggu lagi?
A: Saya kata tunggu mamot tu.
Q: Saya kata tunggu mamot tu.
A: Backscratcher.
Q: Backscratcher.
A: Loop-de-loop".
Q: Loop-de-loop".
A: Slalom!
Q: Slalom!
A: Slalom, kawan!
Q: Slalom, kawan!
A: Maaf, semua.
Q: Maaf, semua.
A: Dia dah reput fros.
Q: Dia dah reput fros.
A: Dapatkannya.
Q: Dapatkannya.
A: Kejutan!
Q: Kejutan!
A: OK, ikut saya.
Q: OK, ikut saya.
A: Kita cari Sid dan keluar dari sini.
Q: Kita cari Sid dan keluar dari sini.
A: Ayuh Diego, mari tumpaskan mamot ni.
Q: Ayuh Diego, mari tumpaskan mamot ni.
A: Ini dia.
Q: Ini dia.
A: Betul tu.
Q: Betul tu.
A: Mana bayi?
Q: Mana bayi?
A: Siapa lebih kuat.
Q: Siapa lebih kuat.
A: Saya tak rasa begitu. Yeah.
Q: Saya tak rasa begitu. Yeah.
A: Apa awak buat?
Q: Apa awak buat?
A: Tinggalkan mamot ni.
Q: Tinggalkan mamot ni.
A: Baik.
Q: Baik.
A: Saya tewaskan awak dulu.
Q: Saya tewaskan awak dulu.
A: Kita berjaya.
Q: Kita berjaya.
A: Kita adalah kumpulan, huh?
Q: Kita adalah kumpulan, huh?
A: Adalah?
Q: Adalah?
A: Ayuh, kita masih kumpulan.
Q: Ayuh, kita masih kumpulan.
A: Maaf kerana perangkap awak.
Q: Maaf kerana perangkap awak.
A: Awak tahu saya. Saya malas pegang ini.
Q: Awak tahu saya. Saya malas pegang ini.
A: Hentikannya, budak.
Q: Hentikannya, budak.
A: Awak perlu kuat.
Q: Awak perlu kuat.
A: Awak perlu jaga Manfred dan Sid.
Q: Awak perlu jaga Manfred dan Sid.
A: Terutamanya Sid.
Q: Terutamanya Sid.
A: Ayuh, awak boleh bertahan.
Q: Ayuh, awak boleh bertahan.
A: Awak harimau.
Q: Awak harimau.
A: Saya akan dukung awak.
Q: Saya akan dukung awak.
A: Ayuh, apa awak kata?
Q: Ayuh, apa awak kata?
A: Ayuh, Diego, ayuh.
Q: Ayuh, Diego, ayuh.
A: Beritahunya dia akan OK, Manny.
Q: Beritahunya dia akan OK, Manny.
A: Dengar, awak perlu tinggalkan saya.
Q: Dengar, awak perlu tinggalkan saya.
A: Jika manusia dah pergi, awak takkan dapat mereka.
Q: Jika manusia dah pergi, awak takkan dapat mereka.
A: Awak tak perlu lakukannya.
Q: Awak tak perlu lakukannya.
A: Itu yang patut dilakukan dalam kumpulan.
Q: Itu yang patut dilakukan dalam kumpulan.
A: Jangan lupakan kami.
Q: Jangan lupakan kami.
A: OK?
Q: OK?
A: Kami takkan lupakan awak.
Q: Kami takkan lupakan awak.
A: Selamat tinggal.
Q: Selamat tinggal.
A: Selamat tinggal.
Q: Selamat tinggal.
A: Bye.
Q: Bye.
A: Sid...
Q: Sid...
A: Bye.
Q: Bye.
A: Bye.
Q: Bye.
A: Betul.
Q: Betul.
A: Di mana bayi?
Q: Di mana bayi?
A: Ayuh, Sid, mari ke Selatan.
Q: Ayuh, Sid, mari ke Selatan.
A: Bye.
Q: Bye.
A: Simpan nafas awak, Sid.
Q: Simpan nafas awak, Sid.
A: Awak tahu manusia tak boleh bercakap.
Q: Awak tahu manusia tak boleh bercakap.
A: Diego?
Q: Diego?
A: Awak OK.
Q: Awak OK.
A: Sembilan nyawa, kawan.
Q: Sembilan nyawa, kawan.
A: Awak OK.
Q: Awak OK.
A: Awak OK.
Q: Awak OK.
A: Saya nak cium awak.
Q: Saya nak cium awak.
A: Selamat kembali. Kawan.
Q: Selamat kembali. Kawan.
A: Mahu dukung?
Q: Mahu dukung?
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Saya akan selamatkan maruah saya yang tinggal.
Q: Saya akan selamatkan maruah saya yang tinggal.
A: Awak ikut kami.
Q: Awak ikut kami.
A: Maruah tiada apa-apa.
Q: Maruah tiada apa-apa.
A: Saya nak dukung.
Q: Saya nak dukung.
A: Yeah, panjat sekarang.
Q: Yeah, panjat sekarang.
A: Bawa saya, kawan.
Q: Bawa saya, kawan.
A: Gerak.
Q: Gerak.
A: Atau tak gerak.
Q: Atau tak gerak.
A: Ini menjadi migrasi yang paling seronok.
Q: Ini menjadi migrasi yang paling seronok.
A: Saya tunjukkan awak lubang kegemaran saya.
Q: Saya tunjukkan awak lubang kegemaran saya.
A: Saya jadi perang bila kulat kulit saya kering.
Q: Saya jadi perang bila kulat kulit saya kering.
A: Menarik.
Q: Menarik.
A: Sepanjang musim ais ni menjadi lama.
Q: Sepanjang musim ais ni menjadi lama.
A: Awak tahu apa akan berlaku?
Q: Awak tahu apa akan berlaku?
A: Pemanasan Global.
Q: Pemanasan Global.
A: Terus bermimpi. - Tidak sangat...
Q: Terus bermimpi. - Tidak sangat...
A: Aku tak boleh lepaskan kau, Hedwig.
Q: Aku tak boleh lepaskan kau, Hedwig.
A: Aku tak boleh menggunakan ilmu sihir di luar sekolah.
Q: Aku tak boleh menggunakan ilmu sihir di luar sekolah.
A: Lagi pun jika Pakcik Vernon--
Q: Lagi pun jika Pakcik Vernon--
A: Harry Potterl
Q: Harry Potterl
A: Lihat apa dah berlaku sekarang.
Q: Lihat apa dah berlaku sekarang.
A: Dia berada di dalam sana.
Q: Dia berada di dalam sana.
A: Vernon?
Q: Vernon?
A: Jika kau tak dapat mengawal burung itu, ia akan dihalau.
Q: Jika kau tak dapat mengawal burung itu, ia akan dihalau.
A: Tapi dia kebosanan.
Q: Tapi dia kebosanan.
A: Kalaulah aku boleh melepaskan untuk seketika.
Q: Kalaulah aku boleh melepaskan untuk seketika.
A: Supaya kau dapat hantar utusan rahsia kepada kawan kau?
Q: Supaya kau dapat hantar utusan rahsia kepada kawan kau?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Tapi aku tak menerima apa-apa perutusan dari kawan-kawan aku.
Q: Tapi aku tak menerima apa-apa perutusan dari kawan-kawan aku.
A: Satu pun tidak sepanjang musim panas.
Q: Satu pun tidak sepanjang musim panas.
A: Siapa nak berkawan dengan kau?
Q: Siapa nak berkawan dengan kau?
A: Kau patut merasa terhutang budi.
Q: Kau patut merasa terhutang budi.
A: Kami telah membela kau sejak kau bayi lagi, memberi kau makan memberikan bilik tidur kedua Dudley kepada kau kerana kami baik hati.
Q: Kami telah membela kau sejak kau bayi lagi, memberi kau makan memberikan bilik tidur kedua Dudley kepada kau kerana kami baik hati.
A: Tunggu hingga ahli Mason itu tiba.
Q: Tunggu hingga ahli Mason itu tiba.
A: Bila-bila masa saja lagi.
Q: Bila-bila masa saja lagi.
A: Mari lihat jadual kita sekali lagi.
Q: Mari lihat jadual kita sekali lagi.
A: Petunia, bila ahli-ahli Mason itu tiba, kau akan... ?
Q: Petunia, bila ahli-ahli Mason itu tiba, kau akan... ?
A: Mengalu-alukan kedatangan mereka ke rumah kita. -Bagus.
Q: Mengalu-alukan kedatangan mereka ke rumah kita. -Bagus.
A: Dudley, kau pula akan... ?
Q: Dudley, kau pula akan... ?
A: Aku akan menunggu di pintu masuk.
Q: Aku akan menunggu di pintu masuk.
A: Bagus sekali.
Q: Bagus sekali.
A: Dan kau pula?
Q: Dan kau pula?
A: Aku akan mendiamkan diri di dalam bilik tidur.
Q: Aku akan mendiamkan diri di dalam bilik tidur.
A: Betul.
Q: Betul.
A: Hari ini mungkin ialah hari yang paling penting dlm kerjaya aku dan kau tak boleh merosakkannya.
Q: Hari ini mungkin ialah hari yang paling penting dlm kerjaya aku dan kau tak boleh merosakkannya.
A: Harry Potter, ini memang suatu penghormatan.
Q: Harry Potter, ini memang suatu penghormatan.
A: Kau ini siapa?
Q: Kau ini siapa?
A: Dobby, orang bunian.
Q: Dobby, orang bunian.
A: Aku tak mahu berlaku kurang sopan tapi aku mahu orang bunian berada di dalam bilik tidur aku.
Q: Aku tak mahu berlaku kurang sopan tapi aku mahu orang bunian berada di dalam bilik tidur aku.
A: Ya, tuan.
Q: Ya, tuan.
A: Aku faham.
Q: Aku faham.
A: Aku datang nak beritahu kau...
Q: Aku datang nak beritahu kau...
A: Sungguh sukar, tuan.
Q: Sungguh sukar, tuan.
A: Aku tak tahu nak bermula dari mana.
Q: Aku tak tahu nak bermula dari mana.
A: Duduklah dulu.
Q: Duduklah dulu.
A: Duduk? Duduk?
Q: Duduk? Duduk?
A: Maafkan aku.
Q: Maafkan aku.
A: Aku tak bermaksud nak menyinggung perasaan kau.
Q: Aku tak bermaksud nak menyinggung perasaan kau.
A: Menyinggung perasaan aku?
Q: Menyinggung perasaan aku?
A: Aku dah mendengar tentang kehebatan kau, tuan aku tak pernah diajak duduk bersama seorang ahli sihir.
Q: Aku dah mendengar tentang kehebatan kau, tuan aku tak pernah diajak duduk bersama seorang ahli sihir.
A: Jadi kau tak banyak bertemu dengan ahli sihir yang baik.
Q: Jadi kau tak banyak bertemu dengan ahli sihir yang baik.
A: Tidak, aku tak pernah.
Q: Tidak, aku tak pernah.
A: Tak baik bercakap begitu.
Q: Tak baik bercakap begitu.
A: Aku jahatl Aku jahatl -Berhenti, Dobby.
Q: Aku jahatl Aku jahatl -Berhenti, Dobby.
A: Dobby, diam.
Q: Dobby, diam.
A: Tolong hentikannya, Dobby.
Q: Tolong hentikannya, Dobby.
A: la cuma seekor kucing saja.
Q: la cuma seekor kucing saja.
A: Berhenti, Dobby.
Q: Berhenti, Dobby.
A: Tolong senyap.
Q: Tolong senyap.
A: Kau tak apa-apa?
Q: Kau tak apa-apa?
A: Aku mesti menghukum diri aku, tuan.
Q: Aku mesti menghukum diri aku, tuan.
A: Aku telah memburuk-burukkan nama baik keluarga aku.
Q: Aku telah memburuk-burukkan nama baik keluarga aku.
A: Keluarga kau?
Q: Keluarga kau?
A: Keluarga ahli sihir aku.
Q: Keluarga ahli sihir aku.
A: Aku diwajibkan berkerja untuk sebuah keluarga untuk selamanya.
Q: Aku diwajibkan berkerja untuk sebuah keluarga untuk selamanya.
A: Jika mereka mengetahui aku berada di sini...
Q: Jika mereka mengetahui aku berada di sini...
A: Tapi aku mesti ke mari.
Q: Tapi aku mesti ke mari.
A: Untuk memberi amaran kpd Harry Potter.
Q: Untuk memberi amaran kpd Harry Potter.
A: Harry Potter tak boleh kembali ke Sekolah llmu Sihir Hogwarts tahun ini.
Q: Harry Potter tak boleh kembali ke Sekolah llmu Sihir Hogwarts tahun ini.
A: Ada suatu komplot jahat untuk menimbulkan perkara yang dahsyat.
Q: Ada suatu komplot jahat untuk menimbulkan perkara yang dahsyat.
A: Siapa yang merancangnya?
Q: Siapa yang merancangnya?
A: Tak boleh cakap.
Q: Tak boleh cakap.
A: Aku faham. Kau tak boleh cakap.
Q: Aku faham. Kau tak boleh cakap.
A: Jangan paksa aku cakap.
Q: Jangan paksa aku cakap.
A: Letakkan lampu itu, Dobby. -Aku jahat.
Q: Letakkan lampu itu, Dobby. -Aku jahat.
A: Jadi bila mereka tiba ke lubang yang ke-9...
Q: Jadi bila mereka tiba ke lubang yang ke-9...
A: Beri lampu itu kepada aku.
Q: Beri lampu itu kepada aku.
A: Jangan, Dobbyl
Q: Jangan, Dobbyl
A: Masuk ke sana dan diamkan diri.
Q: Masuk ke sana dan diamkan diri.
A: Kau buat apa di atas sana? -Aku sedang--
Q: Kau buat apa di atas sana? -Aku sedang--
A: Kau dah merosakkan jenaka aku.
Q: Kau dah merosakkan jenaka aku.
A: Maaf.
Q: Maaf.
A: Kau akan menyesal jika kau buat bising lagi.
Q: Kau akan menyesal jika kau buat bising lagi.
A: Dan baiki pintu itu.
Q: Dan baiki pintu itu.
A: Ya, tuan.
Q: Ya, tuan.
A: Kau faham kenapa aku mesti balik semula ke sana?
Q: Kau faham kenapa aku mesti balik semula ke sana?
A: Aku adalah sebahagian dari dunia kau, di Hogwarts.
Q: Aku adalah sebahagian dari dunia kau, di Hogwarts.
A: Aku hanya mempunyai kawan di sana.
Q: Aku hanya mempunyai kawan di sana.
A: Kawan yang tak menulis kpd Harry?
Q: Kawan yang tak menulis kpd Harry?
A: Aku harap mereka telah...
Q: Aku harap mereka telah...
A: Bagaimana kau tahu kawan-kawan aku tak menulis kepada aku?
Q: Bagaimana kau tahu kawan-kawan aku tak menulis kepada aku?
A: Jangan marahkan aku.
Q: Jangan marahkan aku.
A: Aku ingat jika kau sangka kawan- kawan kau dah melupakan kau kau mungkin tak ingin nak kembali ke sekolah itu semula.
Q: Aku ingat jika kau sangka kawan- kawan kau dah melupakan kau kau mungkin tak ingin nak kembali ke sekolah itu semula.
A: Berikan itu kpd aku. Sekarang juga.
Q: Berikan itu kpd aku. Sekarang juga.
A: Tidakl
Q: Tidakl
A: Dobby, mari sini.
Q: Dobby, mari sini.
A: Dobby, tolonglah, jangan.
Q: Dobby, tolonglah, jangan.
A: Kau mesti berjanji tak akan kembali ke sekolah semula. Tidak.
Q: Kau mesti berjanji tak akan kembali ke sekolah semula. Tidak.
A: Hogwarts ialah kediaman aku.
Q: Hogwarts ialah kediaman aku.
A: Jadi aku mesti lakukannya, demi kebaikan kau.
Q: Jadi aku mesti lakukannya, demi kebaikan kau.
A: Maafkan aku. ltu anak saudara aku.
Q: Maafkan aku. ltu anak saudara aku.
A: Fikirannya terganggu.
Q: Fikirannya terganggu.
A: Dia tak suka jumpa dgn orang luar. Sebab itu dia berada di atas.
Q: Dia tak suka jumpa dgn orang luar. Sebab itu dia berada di atas.
A: Kau tak akan kembali ke sekolah itu lagi.
Q: Kau tak akan kembali ke sekolah itu lagi.
A: Kau tak akan berjumpa dengan kawan-kawan kau lagi. Tidakl
Q: Kau tak akan berjumpa dengan kawan-kawan kau lagi. Tidakl
A: Ron. Fred.
Q: Ron. Fred.
A: George. Kenapa kamu berada di sini?
Q: George. Kenapa kamu berada di sini?
A: Untuk menyelamatkan kau.
Q: Untuk menyelamatkan kau.
A: Pergi ambil peti kau.
Q: Pergi ambil peti kau.
A: Baik kau undur ke belakang.
Q: Baik kau undur ke belakang.
A: Ayuh.
Q: Ayuh.
A: Potterl Ayah, aku yang sedang berlaku?
Q: Potterl Ayah, aku yang sedang berlaku?
A: Ayuh, Harry, cepat sedikt.
Q: Ayuh, Harry, cepat sedikt.
A: Petunia, dia dah nak terlepaskan diril
Q: Petunia, dia dah nak terlepaskan diril
A: Mari Ke sinil
Q: Mari Ke sinil
A: Lepaskan kaul -Tidakl
Q: Lepaskan kaul -Tidakl
A: Kau dan burung merpati itu tak akan pergi ke mana-mana.
Q: Kau dan burung merpati itu tak akan pergi ke mana-mana.
A: Bangunl -Jalanl
Q: Bangunl -Jalanl
A: Kanan.
Q: Kanan.
A: Ayahl
Q: Ayahl
A: Oh, ya, selamat harijadi, Harry.
Q: Oh, ya, selamat harijadi, Harry.
A: OK, ayuh.
Q: OK, ayuh.
A: OK, ayuh.
Q: OK, ayuh.
A: Boleh kita makan sedikit?
Q: Boleh kita makan sedikit?
A: Ya, Mak tak akan tahu.
Q: Ya, Mak tak akan tahu.
A: la tak seberapa, tapi ia adalah kediaman aku.
Q: la tak seberapa, tapi ia adalah kediaman aku.
A: la sungguh cemerlang.
Q: la sungguh cemerlang.
A: Kau dah pergi ke mana?
Q: Kau dah pergi ke mana?
A: Harry, gembira berjumpa dengan kau.
Q: Harry, gembira berjumpa dengan kau.
A: Tiada di katil. Tiada nota.
Q: Tiada di katil. Tiada nota.
A: Kereta dah tiada. Kau mungkin boleh terbunuh. Kau mungkin dilihat oleh orang lain.
Q: Kereta dah tiada. Kau mungkin boleh terbunuh. Kau mungkin dilihat oleh orang lain.
A: Aku tak salahkan kau, Harry.
Q: Aku tak salahkan kau, Harry.
A: Mereka tak beri dia makan, Mak. Mereka memalang tingkapnya.
Q: Mereka tak beri dia makan, Mak. Mereka memalang tingkapnya.
A: Harap-harap aku tak memalang tingkap kau, Ronald Weasley.
Q: Harap-harap aku tak memalang tingkap kau, Ronald Weasley.
A: Ayuhlah, Harry, masa untuk bersarapan.
Q: Ayuhlah, Harry, masa untuk bersarapan.
A: lni dia, Harry.
Q: lni dia, Harry.
A: Sekarang, masuk ke dalam.
Q: Sekarang, masuk ke dalam.
A: Begitulah.
Q: Begitulah.
A: Mak, ada nampak baju panas aku?
Q: Mak, ada nampak baju panas aku?
A: Ya, kucing itu dah memakainya.
Q: Ya, kucing itu dah memakainya.
A: Halo.
Q: Halo.
A: Apa yang dah aku lakukan? Ginny.
Q: Apa yang dah aku lakukan? Ginny.
A: Dia bercakap asyik pasal kau.
Q: Dia bercakap asyik pasal kau.
A: Sungguh menjengkelkan.
Q: Sungguh menjengkelkan.
A: Selamat pagi, semua. -Selamat pagi, Ayah.
Q: Selamat pagi, semua. -Selamat pagi, Ayah.
A: Sungguh hebat. 9 serbuan. 9l
Q: Sungguh hebat. 9 serbuan. 9l
A: Serbuan?
Q: Serbuan?
A: Ayah berkerja dgn Ministry of Magic, di Pejabat Misuse of Muggle Artifacts.
Q: Ayah berkerja dgn Ministry of Magic, di Pejabat Misuse of Muggle Artifacts.
A: Ayah sukakan Muggle, dia rasa mereka itu menarik hati.
Q: Ayah sukakan Muggle, dia rasa mereka itu menarik hati.
A: Baiklah, sekarang.
Q: Baiklah, sekarang.
A: Maafkan aku, tuan.
Q: Maafkan aku, tuan.
A: Aku ialah Harry.
Q: Aku ialah Harry.
A: Harry Potter.
Q: Harry Potter.
A: Alamak.
Q: Alamak.
A: Betul ke?
Q: Betul ke?
A: Ron dah ceritakan tentang kau pd kami.
Q: Ron dah ceritakan tentang kau pd kami.
A: Pagi ini.
Q: Pagi ini.
A: Anak-anak kau dah menerbangkan kereta itu ke Surrey semalam.
Q: Anak-anak kau dah menerbangkan kereta itu ke Surrey semalam.
A: Bagaimana keadaannya?
Q: Bagaimana keadaannya?
A: Maksud aku-- ltu dah salah.
Q: Maksud aku-- ltu dah salah.
A: Memang salah.
Q: Memang salah.
A: Kau tentu tahu segala-galanya tentang Muggle.
Q: Kau tentu tahu segala-galanya tentang Muggle.
A: Apa sebenarnya fungsi seekor itik plastik?
Q: Apa sebenarnya fungsi seekor itik plastik?
A: ltu adalah Errol yang membawa surat ke mari.
Q: ltu adalah Errol yang membawa surat ke mari.
A: Percy, boleh tolong pergi ambilkannya? -Errol.
Q: Percy, boleh tolong pergi ambilkannya? -Errol.
A: Dia selalu buat begitu.
Q: Dia selalu buat begitu.
A: Surat-surat dari Hogwarts. Mereka juga ada hantar surat kpd Harry.
Q: Surat-surat dari Hogwarts. Mereka juga ada hantar surat kpd Harry.
A: Dumbledore tahu kau berada di sini.
Q: Dumbledore tahu kau berada di sini.
A: Dia itu memang bijak.
Q: Dia itu memang bijak.
A: Tidak. -Semua ini bukannya murah.
Q: Tidak. -Semua ini bukannya murah.
A: Buku sihir ini sangat mahal.
Q: Buku sihir ini sangat mahal.
A: Kita akan mampu.
Q: Kita akan mampu.
A: Kita hanya boleh dapatkan semua ini di satu tempat. Diagon Alley.
Q: Kita hanya boleh dapatkan semua ini di satu tempat. Diagon Alley.
A: Betul.
Q: Betul.
A: Kau pergi dulu. Tapi Harry tak pernah menggunakan serbuk Floo, Mak.
Q: Kau pergi dulu. Tapi Harry tak pernah menggunakan serbuk Floo, Mak.
A: Serbuk Floo?
Q: Serbuk Floo?
A: Kau cuba dulu Ron, supaya Harry dapat lihat bagaimana caranya.
Q: Kau cuba dulu Ron, supaya Harry dapat lihat bagaimana caranya.
A: Masuk ke dalam. Begitulah.
Q: Masuk ke dalam. Begitulah.
A: Diagon Alley.
Q: Diagon Alley.
A: la agak mudah. Jangan takut. Ayuh.
Q: la agak mudah. Jangan takut. Ayuh.
A: Ayuh.
Q: Ayuh.
A: Masuk ke dalam. Begitulah. Jaga-jaga kepala kau.
Q: Masuk ke dalam. Begitulah. Jaga-jaga kepala kau.
A: Betul. Sekarang ambil serbuk Floo kau.
Q: Betul. Sekarang ambil serbuk Floo kau.
A: Begitulah, bagus.
Q: Begitulah, bagus.
A: Jangan lupa bercakap dengan jelas.
Q: Jangan lupa bercakap dengan jelas.
A: Secara pepenjuru.
Q: Secara pepenjuru.
A: Secara pepenjuru.
Q: Secara pepenjuru.
A: Aku pun rasa dia kata begitu.
Q: Aku pun rasa dia kata begitu.
A: Kau tersesat ke?
Q: Kau tersesat ke?
A: Aku baik saja. Aku sedang...
Q: Aku baik saja. Aku sedang...
A: Kami akan menolong kau cari jalan balik.
Q: Kami akan menolong kau cari jalan balik.
A: Harry? Hagridl
Q: Harry? Hagridl
A: Apa kau buat di bawah sana?
Q: Apa kau buat di bawah sana?
A: Ayuhlah.
Q: Ayuhlah.
A: Bersembunyi di Knockturn Alley?
Q: Bersembunyi di Knockturn Alley?
A: Tempat berbahaya.
Q: Tempat berbahaya.
A: Jangan dinampak orang.
Q: Jangan dinampak orang.
A: Mereka akan sangka kau nak buat jahat.
Q: Mereka akan sangka kau nak buat jahat.
A: Aku dah tersesat, aku--
Q: Aku dah tersesat, aku--
A: Nanti dulu.
Q: Nanti dulu.
A: Jadi apa kau buat di bawah sana?
Q: Jadi apa kau buat di bawah sana?
A: Aku?
Q: Aku?
A: Aku sedang mencari Pencegah Lintah Bulan.
Q: Aku sedang mencari Pencegah Lintah Bulan.
A: Mereka telah merosakkan kubis-kubis di sekolah.
Q: Mereka telah merosakkan kubis-kubis di sekolah.
A: Hagrid.
Q: Hagrid.
A: Halo, Hermoine.
Q: Halo, Hermoine.
A: Gembira berjumpa dengan kau.
Q: Gembira berjumpa dengan kau.
A: Begitu juga dengan aku.
Q: Begitu juga dengan aku.
A: Apa yang kau dah buat dengan cermin mata kau?
Q: Apa yang kau dah buat dengan cermin mata kau?
A: Oculus Reparo.
Q: Oculus Reparo.
A: Aku mesti ingatkan itu. Kau tak apa-apa kan, Harry?
Q: Aku mesti ingatkan itu. Kau tak apa-apa kan, Harry?
A: Aku akan biarkannya kepada kau. -OK, selamat itnggal. -Terima kasih.
Q: Aku akan biarkannya kepada kau. -OK, selamat itnggal. -Terima kasih.
A: Selamat tinggal. Ayuhlah, semua orang dah merasa risau.
Q: Selamat tinggal. Ayuhlah, semua orang dah merasa risau.
A: Kami harap kau tak keterlaluan.
Q: Kami harap kau tak keterlaluan.
A: Tuan-tuan dan puan-puan, En.
Q: Tuan-tuan dan puan-puan, En.
A: Gilderoy Lockhart. lnilah dia.
Q: Gilderoy Lockhart. lnilah dia.
A: Tolong beri laluan. Benarkan aku lalu, puan.
Q: Tolong beri laluan. Benarkan aku lalu, puan.
A: Terima kasih. Maafkan aku.
Q: Terima kasih. Maafkan aku.
A: lni adalah untuk Daily Prophet.
Q: lni adalah untuk Daily Prophet.
A: Tak mungkin. Harry Potter?
Q: Tak mungkin. Harry Potter?
A: Harry Potterl
Q: Harry Potterl
A: Maafkan aku, puan.
Q: Maafkan aku, puan.
A: Senyum, Harry.
Q: Senyum, Harry.
A: Kau dan aku muncul di muka depan.
Q: Kau dan aku muncul di muka depan.
A: Tuan-tuan dan puan-puan, ini suatu ketika yang luar biasa.
Q: Tuan-tuan dan puan-puan, ini suatu ketika yang luar biasa.
A: Bila Harry pergi ke Flourish dan Blotts pagi ini untuk membeli autobiografi aku, Magical Me yang kebetulannya, sedang merayakan minggu ke-27 kedudukan teratas di senarai Daily Prophet dia tak tahu yg dia sebenarnya akan membawa bersama kesemua hasil karya-karya aku secara percuma.
Q: Bila Harry pergi ke Flourish dan Blotts pagi ini untuk membeli autobiografi aku, Magical Me yang kebetulannya, sedang merayakan minggu ke-27 kedudukan teratas di senarai Daily Prophet dia tak tahu yg dia sebenarnya akan membawa bersama kesemua hasil karya-karya aku secara percuma.
A: Sekarang, cik-cik sekalian?
Q: Sekarang, cik-cik sekalian?
A: Harry, berikan itu kepada aku, dan aku akan menandatanganinya.
Q: Harry, berikan itu kepada aku, dan aku akan menandatanganinya.
A: Kamu semua tunggu di luar.
Q: Kamu semua tunggu di luar.
A: Kau sukakannya, bukan, Potter?
Q: Kau sukakannya, bukan, Potter?
A: Harry Potter.
Q: Harry Potter.
A: Akan menarik perhatian ke mana saja dia pergi.
Q: Akan menarik perhatian ke mana saja dia pergi.
A: Jangan ganggu dia.
Q: Jangan ganggu dia.
A: Lihat, Potter. Nampaknya kau dah mempunyai teman wanita.
Q: Lihat, Potter. Nampaknya kau dah mempunyai teman wanita.
A: Draco, bersopanlah sedikit.
Q: Draco, bersopanlah sedikit.
A: En. Potter.
Q: En. Potter.
A: Lucius Malfoy.
Q: Lucius Malfoy.
A: Kita bertemu juga akhirnya.
Q: Kita bertemu juga akhirnya.
A: Maafkan aku.
Q: Maafkan aku.
A: Parut kau dah menjadi suatu legenda. Begitu juga dengan ahli sihir yang menyebabkannya.
Q: Parut kau dah menjadi suatu legenda. Begitu juga dengan ahli sihir yang menyebabkannya.
A: Voldemort telah membunuh ibubapa aku.
Q: Voldemort telah membunuh ibubapa aku.
A: Dia cuma seorang pembunuh.
Q: Dia cuma seorang pembunuh.
A: Kau adalah berani kerana menyebut nama dia.
Q: Kau adalah berani kerana menyebut nama dia.
A: Atau amat bodoh.
Q: Atau amat bodoh.
A: Sia-sia saja takutkan pada namanya.
Q: Sia-sia saja takutkan pada namanya.
A: Dan kau ini tentu ialah Cik Granger.
Q: Dan kau ini tentu ialah Cik Granger.
A: Draco dah ceritakan pasal kau kepada aku. Dan juga ibubapa kau.
Q: Draco dah ceritakan pasal kau kepada aku. Dan juga ibubapa kau.
A: Mereka itu adalah Muggle, bukan?
Q: Mereka itu adalah Muggle, bukan?
A: Rambut berwarna merah, wajah tak yang tak menunjukkan perasaan lusuh, buku terpakai.
Q: Rambut berwarna merah, wajah tak yang tak menunjukkan perasaan lusuh, buku terpakai.
A: Kau tentu ialah ahli Weasley.
Q: Kau tentu ialah ahli Weasley.
A: Keadaan tak terurus di sini. Mari pergi ke luar.
Q: Keadaan tak terurus di sini. Mari pergi ke luar.
A: Weasley kanan.
Q: Weasley kanan.
A: Lucius.
Q: Lucius.
A: Sibuk di Kementerian itu bukan, dgn semua serbuan tambahan itu?
Q: Sibuk di Kementerian itu bukan, dgn semua serbuan tambahan itu?
A: Aku harap mereka ada membayar kau kerana kerja lebih masa tapi melihat keadaan ini, aku rasa mereka tidak.
Q: Aku harap mereka ada membayar kau kerana kerja lebih masa tapi melihat keadaan ini, aku rasa mereka tidak.
A: Apa gunanya memalukan nama baik ahli sihir jika kau tak menerima bayaran yang lumayan?
Q: Apa gunanya memalukan nama baik ahli sihir jika kau tak menerima bayaran yang lumayan?
A: Kami mempunyai tanggapan yang berbeza tentang itu, Malfoy.
Q: Kami mempunyai tanggapan yang berbeza tentang itu, Malfoy.
A: Jelas sekali.
Q: Jelas sekali.
A: Bergaul dengan Muggle.
Q: Bergaul dengan Muggle.
A: Aku sangka keluarga kau adalah lebih mulia dari itu.
Q: Aku sangka keluarga kau adalah lebih mulia dari itu.
A: Jumpa kau di tempat kerja nanti.
Q: Jumpa kau di tempat kerja nanti.
A: Jumpa kau di sekolah nanti.
Q: Jumpa kau di sekolah nanti.
A: Keretapi akan berlepas sebentar lagi.
Q: Keretapi akan berlepas sebentar lagi.
A: Fred, George, Percy, kamu dulu.
Q: Fred, George, Percy, kamu dulu.
A: OK.
Q: OK.
A: Kau dulu.
Q: Kau dulu.
A: Kami akan dapatkan tempat duduk untuk kau. Cepat.
Q: Kami akan dapatkan tempat duduk untuk kau. Cepat.
A: Mari pergi.
Q: Mari pergi.
A: Kamu berdua cuba nak buat apa?
Q: Kamu berdua cuba nak buat apa?
A: Maaf.
Q: Maaf.
A: Tak dapat mengawal troli itu.
Q: Tak dapat mengawal troli itu.
A: Kenapa kita tak dapat masuk? -Entah.
Q: Kenapa kita tak dapat masuk? -Entah.
A: Pintu masuk itu telah tertutup.
Q: Pintu masuk itu telah tertutup.
A: Keretapi itu berlepas tepat pukul 1 1.:00.
Q: Keretapi itu berlepas tepat pukul 1 1.:00.
A: Kita dah terlambat.
Q: Kita dah terlambat.
A: Harry, jika kita tak dapat memasukinya mungkin Mak dan Ayah tak akan dapat kembali.
Q: Harry, jika kita tak dapat memasukinya mungkin Mak dan Ayah tak akan dapat kembali.
A: Mungkin kita patut pergi tunggu di kereta saja.
Q: Mungkin kita patut pergi tunggu di kereta saja.
A: Kereta itu.
Q: Kereta itu.
A: Ron, aku nak beritahu kau kebanyakan Muggle tak biasa melihat kereta terbang.
Q: Ron, aku nak beritahu kau kebanyakan Muggle tak biasa melihat kereta terbang.
A: Betul.
Q: Betul.
A: Alamakl lnvisibility Booster itu tentu dah rosak.
Q: Alamakl lnvisibility Booster itu tentu dah rosak.
A: Ayuhlah. Turun ke bawah lagi.
Q: Ayuhlah. Turun ke bawah lagi.
A: Kita kena cari keretapi itu. OK.
Q: Kita kena cari keretapi itu. OK.
A: Kita hanya perlu mengejar keretapi itu saja. Kita tak mungkin dah jauh ketinggalan.
Q: Kita hanya perlu mengejar keretapi itu saja. Kita tak mungkin dah jauh ketinggalan.
A: Kau dengar itu tak?
Q: Kau dengar itu tak?
A: Kita tentu dah semakin hampir.
Q: Kita tentu dah semakin hampir.
A: Bertahan.
Q: Bertahan.
A: Harryl
Q: Harryl
A: Bertahanl
Q: Bertahanl
A: Pegang tangan akul
Q: Pegang tangan akul
A: Bertahanl
Q: Bertahanl
A: Aku sedang cuba.
Q: Aku sedang cuba.
A: Tangan kau licin.
Q: Tangan kau licin.
A: Selamat kembali.
Q: Selamat kembali.
A: Ke atasl Ke atasl la tak berkesanl
Q: Ke atasl Ke atasl la tak berkesanl
A: Ke atasl Ron, jaga-jaga dengan pokok itul
Q: Ke atasl Ron, jaga-jaga dengan pokok itul
A: Berhentil Berhentil Berhentil
Q: Berhentil Berhentil Berhentil
A: Cuba lihat tongkat aku.
Q: Cuba lihat tongkat aku.
A: Nasib baik bukan leher kau.
Q: Nasib baik bukan leher kau.
A: Apa yang sedang berlaku?
Q: Apa yang sedang berlaku?
A: Ayuh, jalanl Cepatl
Q: Ayuh, jalanl Cepatl
A: Scabbers, kau tak apa-apa.
Q: Scabbers, kau tak apa-apa.
A: Kereta itul
Q: Kereta itul
A: Jumpa lagi, Hedwig.
Q: Jumpa lagi, Hedwig.
A: Jadi seorang bunian muncul di bilik tidur aku kita tak dapat pergi ke platform 9 3/4 kita hampir terbunuh kerana sebatang pokok...
Q: Jadi seorang bunian muncul di bilik tidur aku kita tak dapat pergi ke platform 9 3/4 kita hampir terbunuh kerana sebatang pokok...
A: Dah jelas ada pihak yang tak mahu berada di sini tahun ini.
Q: Dah jelas ada pihak yang tak mahu berada di sini tahun ini.
A: Cuba lihat betul-betul semua.
Q: Cuba lihat betul-betul semua.
A: lni mungkin malam terakhir kamu berada di istana kota ini.
Q: lni mungkin malam terakhir kamu berada di istana kota ini.
A: Alamak, kita ada masalah.
Q: Alamak, kita ada masalah.
A: Kau telah dilihat oleh tidak kurang dari 7 Muggle.
Q: Kau telah dilihat oleh tidak kurang dari 7 Muggle.
A: Kau tahu betapa seriusnya keadaan ini?
Q: Kau tahu betapa seriusnya keadaan ini?
A: Kau mungkin telah mendedahkan dunia kita.
Q: Kau mungkin telah mendedahkan dunia kita.
A: Kau juga telah merosakkan Whomping Willow yang telah berada di kawasan ini sebelum kau dilahirkan.
Q: Kau juga telah merosakkan Whomping Willow yang telah berada di kawasan ini sebelum kau dilahirkan.
A: Aku rasa ia dah mendatang lebih banyak kerosakan kepada kita. Diam.
Q: Aku rasa ia dah mendatang lebih banyak kerosakan kepada kita. Diam.
A: Kau berada di pihak Slytherin, dan takdir kau di tangan aku kamu berdua akan balik dengan menaiki keretapi malam ini. -Seperti yang--
Q: Kau berada di pihak Slytherin, dan takdir kau di tangan aku kamu berdua akan balik dengan menaiki keretapi malam ini. -Seperti yang--
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Profesor Dumbledore.
Q: Profesor Dumbledore.
A: Profesor McGonagall.
Q: Profesor McGonagall.
A: Pengetua mereka telah melanggar Dekri Restriction of Underage Wizardry. -Dengan itu--
Q: Pengetua mereka telah melanggar Dekri Restriction of Underage Wizardry. -Dengan itu--
A: Aku menyedari itu, Severus aku juga ada mengubal beberapa peraturannya.
Q: Aku menyedari itu, Severus aku juga ada mengubal beberapa peraturannya.
A: Walau bagaimamapun, sebagai ketua rumah Gryffindor Profesor McGonagall yang akan putuskan tindakan yg sewajarnya.
Q: Walau bagaimamapun, sebagai ketua rumah Gryffindor Profesor McGonagall yang akan putuskan tindakan yg sewajarnya.
A: Kami akan pergi ambil barang-barang kami. Apa yang kau cakapkan ini, En.
Q: Kami akan pergi ambil barang-barang kami. Apa yang kau cakapkan ini, En.
A: Weasley?
Q: Weasley?
A: Kau akan menyingkirkan kami, bukan?
Q: Kau akan menyingkirkan kami, bukan?
A: Bukan hari ini, En.
Q: Bukan hari ini, En.
A: Weasley tapi aku mesti mengingatkan kamu tentang kesalahan kamu.
Q: Weasley tapi aku mesti mengingatkan kamu tentang kesalahan kamu.
A: Aku akan menulis kepada keluarga kamu, dan kamu akan ditahan.
Q: Aku akan menulis kepada keluarga kamu, dan kamu akan ditahan.
A: Selamat pagi, semua. -Selamat pagi, semua.
Q: Selamat pagi, semua. -Selamat pagi, semua.
A: Selamat pagi, Profesor Sprout.
Q: Selamat pagi, Profesor Sprout.
A: Selamat datang ke Greenhouse Three.
Q: Selamat datang ke Greenhouse Three.
A: Berkumpul semua.
Q: Berkumpul semua.
A: Hari ini kita akan memasukan Mandrake.
Q: Hari ini kita akan memasukan Mandrake.
A: Siapa tahu apa ciri-ciri akar Mandrake?
Q: Siapa tahu apa ciri-ciri akar Mandrake?
A: Ya, Cik Granger?
Q: Ya, Cik Granger?
A: Mandrake, atau Mandragora biasanya digunakan untuk memulihkan mereka yang dah menjadi keras seperti batu.
Q: Mandrake, atau Mandragora biasanya digunakan untuk memulihkan mereka yang dah menjadi keras seperti batu.
A: Jeritan Mandrake boleh membawa maut kpd orang yg mendengarnya.
Q: Jeritan Mandrake boleh membawa maut kpd orang yg mendengarnya.
A: Bagus. 1 0 mata untuk Gryffindor.
Q: Bagus. 1 0 mata untuk Gryffindor.
A: Disebabkan Mandrake kita masih adalah anak benih jeritan mereka tak akan membunuh kamu.
Q: Disebabkan Mandrake kita masih adalah anak benih jeritan mereka tak akan membunuh kamu.
A: Tapi ia boleh memengsankan kamu, sebab itu aku berikan peredam.... ...sebagai perlindungan dari bunyinya.
Q: Tapi ia boleh memengsankan kamu, sebab itu aku berikan peredam.... ...sebagai perlindungan dari bunyinya.
A: Jadi boleh kamu memakainya?
Q: Jadi boleh kamu memakainya?
A: Cepat.
Q: Cepat.
A: Tutupnya dengan ketat, dan perhatikan aku dengan teliti.
Q: Tutupnya dengan ketat, dan perhatikan aku dengan teliti.
A: Kau genggam Mandrake kamu dengan erat-erat.
Q: Kau genggam Mandrake kamu dengan erat-erat.
A: Kau cabut ia keluar dari pasu.
Q: Kau cabut ia keluar dari pasu.
A: Faham?
Q: Faham?
A: Dan sekarang kau masukkannya ke dalam pasu lain dan taburkan sedikit tanah untuk membuat ia rasa hangat.
Q: Dan sekarang kau masukkannya ke dalam pasu lain dan taburkan sedikit tanah untuk membuat ia rasa hangat.
A: Longbottom tak memakai peredam telinga dia.
Q: Longbottom tak memakai peredam telinga dia.
A: Tidak, dia cuma terpengsan.
Q: Tidak, dia cuma terpengsan.
A: Ya, biarkan dia saja.
Q: Ya, biarkan dia saja.
A: Baiklah, mari kita cuba.
Q: Baiklah, mari kita cuba.
A: Ada banyak pasu untuk kamu semua.
Q: Ada banyak pasu untuk kamu semua.
A: Genggam Mandrake kamu dan cabutnya keluar.
Q: Genggam Mandrake kamu dan cabutnya keluar.
A: ltu ialah Nearly Headless Nick. -Halo, Percy, Cik Clearwater.
Q: ltu ialah Nearly Headless Nick. -Halo, Percy, Cik Clearwater.
A: Halo, Sir Nicholas.
Q: Halo, Sir Nicholas.
A: Aku akan ditimpa kecelakaan.
Q: Aku akan ditimpa kecelakaan.
A: Kau akan ditimpa kecelakaan.
Q: Kau akan ditimpa kecelakaan.
A: Aku ialah Colin Creevey. Aku juga ialah ahli Gryffindor. Hai, Colin.
Q: Aku ialah Colin Creevey. Aku juga ialah ahli Gryffindor. Hai, Colin.
A: Gembira berjumpa dengan kau. Ron, itu ialah burung hantu kau?
Q: Gembira berjumpa dengan kau. Ron, itu ialah burung hantu kau?
A: Burung itu sungguh membahayakan.
Q: Burung itu sungguh membahayakan.
A: Lihat, semua.
Q: Lihat, semua.
A: Weasley mempunyai seekor Howler.
Q: Weasley mempunyai seekor Howler.
A: Aku pernah tak mengendahkannya.
Q: Aku pernah tak mengendahkannya.
A: la sungguh dahsyat.
Q: la sungguh dahsyat.
A: Ronald Weasleyl
Q: Ronald Weasleyl
A: Berani kau mencuri kereta itu. Aku merasa sungguh bencil
Q: Berani kau mencuri kereta itu. Aku merasa sungguh bencil
A: Ayah kau sedang menghadapi suatu penyiasatan di tempat kerja dan semuanya kerana salah kau..
Q: Ayah kau sedang menghadapi suatu penyiasatan di tempat kerja dan semuanya kerana salah kau..
A: Jika kau buat silap sekali lagi kami akan menghantar kau pulangl
Q: Jika kau buat silap sekali lagi kami akan menghantar kau pulangl
A: Dan, Ginny, tahniah kerana berjaya menjadi ahli Gryffindor.
Q: Dan, Ginny, tahniah kerana berjaya menjadi ahli Gryffindor.
A: Ayah kau dan aku merasa sungguh bangga.
Q: Ayah kau dan aku merasa sungguh bangga.
A: Biar aku perkenalkan Defense Against the Dark Arts teacher yang baru.
Q: Biar aku perkenalkan Defense Against the Dark Arts teacher yang baru.
A: Aku. Gilderoy Lockhart Mazhab Merlin, Kelas Ketiga..
Q: Aku. Gilderoy Lockhart Mazhab Merlin, Kelas Ketiga..
A: ahli kehormat Dark Force Defense League dan pemenang sebanyak 5 kali Anugerah Witch Weekly's Most-Charming-Smile.
Q: ahli kehormat Dark Force Defense League dan pemenang sebanyak 5 kali Anugerah Witch Weekly's Most-Charming-Smile.
A: Tapi aku tak suka mengungkitkannya.
Q: Tapi aku tak suka mengungkitkannya.
A: Aku bukan menghapuskan Bandon Banshee dengan senyuman aku.
Q: Aku bukan menghapuskan Bandon Banshee dengan senyuman aku.
A: Sekarang, ingat.
Q: Sekarang, ingat.
A: Adalah tugas aku untuk melengkapkan kamu untuk melawan makhluk-makhluk yang paling dahsyat.
Q: Adalah tugas aku untuk melengkapkan kamu untuk melawan makhluk-makhluk yang paling dahsyat.
A: Kamu mungkin akan hadapi perkara yg paling ditakuti dlm bilik ini.
Q: Kamu mungkin akan hadapi perkara yg paling ditakuti dlm bilik ini.
A: Nyawa kamu tak akan terancam selagi aku berada di sini.
Q: Nyawa kamu tak akan terancam selagi aku berada di sini.
A: Aku tak mahu kamu menjerit.
Q: Aku tak mahu kamu menjerit.
A: la mungkin akan menimbulkan kemarahan mereka.
Q: la mungkin akan menimbulkan kemarahan mereka.
A: Pari-pari Cornish? Pari-pari Cornish yang baru ditangkap.
Q: Pari-pari Cornish? Pari-pari Cornish yang baru ditangkap.
A: Ketawalah, En.
Q: Ketawalah, En.
A: Finnegan tapi pari-pari adalah penuh muslihat.
Q: Finnegan tapi pari-pari adalah penuh muslihat.
A: Mari lihat apa yang kamu faham tentang mereka.
Q: Mari lihat apa yang kamu faham tentang mereka.
A: Mereka cuma pari-pari saja.
Q: Mereka cuma pari-pari saja.
A: Kau jangan bergerak di sanal -Tolong turunkan akul
Q: Kau jangan bergerak di sanal -Tolong turunkan akul
A: Jangan kacau kaul
Q: Jangan kacau kaul
A: Berhenti. Jangan bergerakl
Q: Berhenti. Jangan bergerakl
A: Peskipiksi Pesternomil
Q: Peskipiksi Pesternomil
A: Kamu bertiga masukkan yang lain ke dalam sangkar mereka.
Q: Kamu bertiga masukkan yang lain ke dalam sangkar mereka.
A: Apa kami nak buat sekarang?
Q: Apa kami nak buat sekarang?
A: lmmobulusl
Q: lmmobulusl
A: Kenapa aku yang selalu dipilih?
Q: Kenapa aku yang selalu dipilih?
A: Aku menghabiskan masa musim panas mencipta program Quidditch.
Q: Aku menghabiskan masa musim panas mencipta program Quidditch.
A: Kita akan berlatih lebih awal, lebih keras dan lebih lama.
Q: Kita akan berlatih lebih awal, lebih keras dan lebih lama.
A: Apa--? Aku tak percayakannya.
Q: Apa--? Aku tak percayakannya.
A: Kau nak pergi ke mana, Flint?
Q: Kau nak pergi ke mana, Flint?
A: Latihan Quidditch. -Aku dah tempah padangnya.
Q: Latihan Quidditch. -Aku dah tempah padangnya.
A: Aku dapat sebuah nota.
Q: Aku dapat sebuah nota.
A: Aku rasa ada masalah.
Q: Aku rasa ada masalah.
A: Aku, Profesor Severus Snape, memberikan kebenaran kepada pasukan Slytherin untuk melatih Seeker baru mereka hari ini. "
Q: Aku, Profesor Severus Snape, memberikan kebenaran kepada pasukan Slytherin untuk melatih Seeker baru mereka hari ini. "
A: Kau mempunyai seorang Seeker baru.
Q: Kau mempunyai seorang Seeker baru.
A: Malfoy?
Q: Malfoy?
A: Memang betul.
Q: Memang betul.
A: Dan bukan hanya itu saja yang baru tahun ini.
Q: Dan bukan hanya itu saja yang baru tahun ini.
A: ltu adalah Nimbus 2001 s. Bagaimana kau memperolehi itu?
Q: ltu adalah Nimbus 2001 s. Bagaimana kau memperolehi itu?
A: Hadiah dari ayah Draco.
Q: Hadiah dari ayah Draco.
A: Tidak seperti yg lain, ayah aku mampu membelikan yang terbaik.
Q: Tidak seperti yg lain, ayah aku mampu membelikan yang terbaik.
A: Sekurangnya tiada ahli Gryffindor yang membeli keahlian mereka.
Q: Sekurangnya tiada ahli Gryffindor yang membeli keahlian mereka.
A: Mereka diterima semata-mata kerana bakat mereka.
Q: Mereka diterima semata-mata kerana bakat mereka.
A: Tak tanya pun, Mudblood yang pengotor.
Q: Tak tanya pun, Mudblood yang pengotor.
A: Kau akan terima akibatnya, Malfoy.
Q: Kau akan terima akibatnya, Malfoy.
A: Makan lintah bulanl
Q: Makan lintah bulanl
A: Kau tak apa-apa, Ron?
Q: Kau tak apa-apa, Ron?
A: Cakaplah sesuatu.
Q: Cakaplah sesuatu.
A: Boleh kau memusingkan dia?
Q: Boleh kau memusingkan dia?
A: Tidak, Colin, jangan menghalang.
Q: Tidak, Colin, jangan menghalang.
A: Mari bawa dia pergi ke tempat Hagrid.
Q: Mari bawa dia pergi ke tempat Hagrid.
A: lni memerlukan peralatan seorang pakar.
Q: lni memerlukan peralatan seorang pakar.
A: Nampaknya kita hanya boleh menunggu sehingga ia berhenti.
Q: Nampaknya kita hanya boleh menunggu sehingga ia berhenti.
A: Lebih baik jika tidak terlibat.
Q: Lebih baik jika tidak terlibat.
A: Ron cuba nak menyumpah siapa?
Q: Ron cuba nak menyumpah siapa?
A: Malfoy. Dia panggil Hermoine...
Q: Malfoy. Dia panggil Hermoine...
A: Aku pun tak tahu apa maksudnya.
Q: Aku pun tak tahu apa maksudnya.
A: Dia memanggil aku Mudblood.
Q: Dia memanggil aku Mudblood.
A: Dia tidak.
Q: Dia tidak.
A: Apa itu Mudblood?
Q: Apa itu Mudblood?
A: Maknanya darah kotor.
Q: Maknanya darah kotor.
A: Nama untuk mereka yang kelahiran Muggle.
Q: Nama untuk mereka yang kelahiran Muggle.
A: lbubapa mereka bukan ahli sihir.
Q: lbubapa mereka bukan ahli sihir.
A: lstilah ini tidak digunakan dalam perbualan yang sopan.
Q: lstilah ini tidak digunakan dalam perbualan yang sopan.
A: Begini, ada keluarga ahli sihir, seperti keluarga Malfoy yang rasa mereka itu lebih baik kerana darah mereka tulin.
Q: Begini, ada keluarga ahli sihir, seperti keluarga Malfoy yang rasa mereka itu lebih baik kerana darah mereka tulin.
A: ltu sungguh dahsyat.
Q: ltu sungguh dahsyat.
A: la menjijikkan.
Q: la menjijikkan.
A: Dan itu adalah mengarut.
Q: Dan itu adalah mengarut.
A: Darah kotor. Tiada seorang ahli sihir pun yang bukan berdarah campuran.
Q: Darah kotor. Tiada seorang ahli sihir pun yang bukan berdarah campuran.
A: Mereka tidak mempunyai sihir yg tak boleh dilakukan oleh Hermoine.
Q: Mereka tidak mempunyai sihir yg tak boleh dilakukan oleh Hermoine.
A: Mari ke sini.
Q: Mari ke sini.
A: Jangan kau memikirkannya, Hermoine.
Q: Jangan kau memikirkannya, Hermoine.
A: Jangan buang masa.
Q: Jangan buang masa.
A: Harry, Harry, Harry.
Q: Harry, Harry, Harry.
A: Boleh kau fikirkan cara yg lebih baik menghabiskan masa dalam tahanan dengan menolong aku membalas surat-suarat peminat?
Q: Boleh kau fikirkan cara yg lebih baik menghabiskan masa dalam tahanan dengan menolong aku membalas surat-suarat peminat?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Kemasyhuran itu tidak berkekalan Harry.
Q: Kemasyhuran itu tidak berkekalan Harry.
A: lngat itu.
Q: lngat itu.
A: Mari. ...kepada aku.
Q: Mari. ...kepada aku.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Maaf?
Q: Maaf?
A: Suara itu.
Q: Suara itu.
A: Suara?
Q: Suara?
A: Kau tak mendengarnya?
Q: Kau tak mendengarnya?
A: Apa yg kau cakapkan ini, Harry?
Q: Apa yg kau cakapkan ini, Harry?
A: Aku rasa kau dah mula mengantuk.
Q: Aku rasa kau dah mula mengantuk.
A: Lihatlah masanya.
Q: Lihatlah masanya.
A: Kita dah berada di sini hampir selama 4 jam.
Q: Kita dah berada di sini hampir selama 4 jam.
A: Kita akan kehilang waktunya bila kita merasa seronok.
Q: Kita akan kehilang waktunya bila kita merasa seronok.
A: Menakutkan.
Q: Menakutkan.
A: Darah. Aku tercium bau darah.
Q: Darah. Aku tercium bau darah.
A: Biar aku koyakkan kau.
Q: Biar aku koyakkan kau.
A: Biar aku bunuh kau.
Q: Biar aku bunuh kau.
A: Bunuhl Bunuhl -Bunuhl
Q: Bunuhl Bunuhl -Bunuhl
A: Harryl
Q: Harryl
A: Kau dengar itu tak?
Q: Kau dengar itu tak?
A: Dengar apa? -Suara itu.
Q: Dengar apa? -Suara itu.
A: Suara?
Q: Suara?
A: Suara apa?
Q: Suara apa?
A: Aku pernah dengar di pejabat Lockhart. Kemudian sebentar--
Q: Aku pernah dengar di pejabat Lockhart. Kemudian sebentar--
A: la mula bergerak.
Q: la mula bergerak.
A: Aku rasa ia nak membunuh.
Q: Aku rasa ia nak membunuh.
A: Bunuh?
Q: Bunuh?
A: Harry, tunggul Nanti dulul
Q: Harry, tunggul Nanti dulul
A: Pelik.
Q: Pelik.
A: Tak pernah lihat labah-labah begitu.
Q: Tak pernah lihat labah-labah begitu.
A: Aku tak sukakan labah-labah.
Q: Aku tak sukakan labah-labah.
A: Apa itu?
Q: Apa itu?
A: Kamar rahsia telah terbuka.
Q: Kamar rahsia telah terbuka.
A: Musuh Warisnya, berjaga-jagalah. "
Q: Musuh Warisnya, berjaga-jagalah. "
A: la ditulis menggunakan darah.
Q: la ditulis menggunakan darah.
A: Alamak.
Q: Alamak.
A: ltu ialah kucing Filch.
Q: ltu ialah kucing Filch.
A: ltu ialah Pn. Norris.
Q: ltu ialah Pn. Norris.
A: Musuh Warisnya, berjaga-jagalah. "
Q: Musuh Warisnya, berjaga-jagalah. "
A: Akan tiba giliran kau, Mudblood.
Q: Akan tiba giliran kau, Mudblood.
A: Apa sedang berlaku di sini?
Q: Apa sedang berlaku di sini?
A: Potter?
Q: Potter?
A: Pn. Norris?
Q: Pn. Norris?
A: Kau dah bunuh kucing aku.
Q: Kau dah bunuh kucing aku.
A: Bukan.
Q: Bukan.
A: Aku akan bunuh kau.
Q: Aku akan bunuh kau.
A: Aku akan bunuh kaul
Q: Aku akan bunuh kaul
A: Argusl
Q: Argusl
A: Argus, aku...
Q: Argus, aku...
A: Semua orang balik ke bilik asrama masing-masing sekarang juga.
Q: Semua orang balik ke bilik asrama masing-masing sekarang juga.
A: Semua orang kecuali kamu bertiga.
Q: Semua orang kecuali kamu bertiga.
A: Ravenclaw, ikut aku.
Q: Ravenclaw, ikut aku.
A: Dia tak mati, Argus.
Q: Dia tak mati, Argus.
A: Dia telah menjadi keras seperti batu.
Q: Dia telah menjadi keras seperti batu.
A: Aku tahu. Malang aku tak berada di sana.
Q: Aku tahu. Malang aku tak berada di sana.
A: Aku tahu jampi balas yang boleh menyelamatkan dia.
Q: Aku tahu jampi balas yang boleh menyelamatkan dia.
A: Tapi bagaimana dia boleh menjadi begitu, aku tak pasti.
Q: Tapi bagaimana dia boleh menjadi begitu, aku tak pasti.
A: Tanya dia.
Q: Tanya dia.
A: Dia yang melakukannya.
Q: Dia yang melakukannya.
A: Kau nampak apa yang dia tulis pada dinding itu.
Q: Kau nampak apa yang dia tulis pada dinding itu.
A: ltu tak benar. Aku bersumpah.
Q: ltu tak benar. Aku bersumpah.
A: Aku tak pernah sentuh Pn. Norris.
Q: Aku tak pernah sentuh Pn. Norris.
A: Mengarut.
Q: Mengarut.
A: Boleh tak aku, Pengetua?
Q: Boleh tak aku, Pengetua?
A: Mungkin Potter dan kawan-kawan dia kebetulan berada di sana.
Q: Mungkin Potter dan kawan-kawan dia kebetulan berada di sana.
A: Walau bagaimanapun keadaannya adalah mencurigakan.
Q: Walau bagaimanapun keadaannya adalah mencurigakan.
A: Aku tak ingat ada nampak Potter semasa makan malam.
Q: Aku tak ingat ada nampak Potter semasa makan malam.
A: ltu adalah salah aku, Severus.
Q: ltu adalah salah aku, Severus.
A: Harry sedang membantu aku membalas surat-surat peminat.
Q: Harry sedang membantu aku membalas surat-surat peminat.
A: Sebab itulah Ron dan aku pergi mencari dia, Profesor.
Q: Sebab itulah Ron dan aku pergi mencari dia, Profesor.
A: Kita temui dia ketika dia berkata...
Q: Kita temui dia ketika dia berkata...
A: Ya, Cik Granger?
Q: Ya, Cik Granger?
A: Bila aku kata aku tak lapar.
Q: Bila aku kata aku tak lapar.
A: Kami sedang menuju bilik umum bila kami temui Pn. Norris.
Q: Kami sedang menuju bilik umum bila kami temui Pn. Norris.
A: Tak bersalah sehingga dibuktikan sebaliknya, Severus.
Q: Tak bersalah sehingga dibuktikan sebaliknya, Severus.
A: Aku mahu hukuman dijatuhkan.
Q: Aku mahu hukuman dijatuhkan.
A: Kita boleh mengubati dia, Argus.
Q: Kita boleh mengubati dia, Argus.
A: Pn. Sprout mempunyai tanaman Mandrake yang subur.
Q: Pn. Sprout mempunyai tanaman Mandrake yang subur.
A: Bila matang, ia boleh dijadikan ubat untuk pulihkan Pn. Norris.
Q: Bila matang, ia boleh dijadikan ubat untuk pulihkan Pn. Norris.
A: Dan sementara itu aku cadangkan kamu semua mengambil langkah berjaga-jaga.
Q: Dan sementara itu aku cadangkan kamu semua mengambil langkah berjaga-jaga.
A: la agak pelik, bukan?
Q: la agak pelik, bukan?
A: Pelik?
Q: Pelik?
A: Kau terdengar suara itu, suara yang hanya kau boleh dengari kemudian Pn.
Q: Kau terdengar suara itu, suara yang hanya kau boleh dengari kemudian Pn.
A: Norris jadi keras seperti batu.
Q: Norris jadi keras seperti batu.
A: Sungguh pelik.
Q: Sungguh pelik.
A: Kau rasa aku patut beritahu mereka semua tentangnya?
Q: Kau rasa aku patut beritahu mereka semua tentangnya?
A: Kau dah gila?
Q: Kau dah gila?
A: Tidak, Harry. Terdengar suara pelik bukannya petanda yang baik.
Q: Tidak, Harry. Terdengar suara pelik bukannya petanda yang baik.
A: Kata dia betul.
Q: Kata dia betul.
A: Boleh tolong berikan perhatian kamu?
Q: Boleh tolong berikan perhatian kamu?
A: Hari ini kita akan mengubah binatang-binatang menjadi gelas berkaki.
Q: Hari ini kita akan mengubah binatang-binatang menjadi gelas berkaki.
A: Seperti itu.
Q: Seperti itu.
A: Satu, dua, tiga.
Q: Satu, dua, tiga.
A: Vera Verto.
Q: Vera Verto.
A: Sekarang, giliran kamu.
Q: Sekarang, giliran kamu.
A: Siapa yang cuba dulu?
Q: Siapa yang cuba dulu?
A: En. Weasley.
Q: En. Weasley.
A: Satu, dua, tiga.
Q: Satu, dua, tiga.
A: Vera Vertol
Q: Vera Vertol
A: Tongkat itu perlu digantikan, En. Weasley.
Q: Tongkat itu perlu digantikan, En. Weasley.
A: Ya, Cik Granger?
Q: Ya, Cik Granger?
A: Profesor boleh tak kau ceritakan tentang Kamar Rahsia itu.
Q: Profesor boleh tak kau ceritakan tentang Kamar Rahsia itu.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: {'Kamu semua tahu, bukan yang Hogwarts telah diasaskan lebih seribu tahun yang lalu oleh 4 orang ahli sihir yang terhebat zaman itu.': None}
Q: {'Kamu semua tahu, bukan yang Hogwarts telah diasaskan lebih seribu tahun yang lalu oleh 4 orang ahli sihir yang terhebat zaman itu.': None}
A: Godric Gryffindor, Helga Hufflepuff Rowena Ravenclaw dan Salazar Slytherin.
Q: Godric Gryffindor, Helga Hufflepuff Rowena Ravenclaw dan Salazar Slytherin.
A: Tiga orang pengasas-pengasasnya hidup secara harmoni. -Tapi yang seorang lagi tidak. -Boleh teka 3 kali.
Q: Tiga orang pengasas-pengasasnya hidup secara harmoni. -Tapi yang seorang lagi tidak. -Boleh teka 3 kali.
A: Salazar Slytherin mahukan pemilihan yang lebih ketat tentang pengambilan pelajar-pelajarnya.
Q: Salazar Slytherin mahukan pemilihan yang lebih ketat tentang pengambilan pelajar-pelajarnya.
A: Dia percaya hanya keluarga ahli sihir yg boleh mempelajarinya. Dengan lain perkataan, mereka yang berdarah tulin.
Q: Dia percaya hanya keluarga ahli sihir yg boleh mempelajarinya. Dengan lain perkataan, mereka yang berdarah tulin.
A: Setelah gagal mempengaruhi yg lain, dia tinggalkan sekolah ini.
Q: Setelah gagal mempengaruhi yg lain, dia tinggalkan sekolah ini.
A: Mengikut legenda Slytherin telah membina kamar rahsia di dlm istana kota ini yang dikenali sebagai Kamar Rahsia.
Q: Mengikut legenda Slytherin telah membina kamar rahsia di dlm istana kota ini yang dikenali sebagai Kamar Rahsia.
A: Tapi sebelum di pergi, dia telah menutupnya sehingga Waris dia yang sebenar kembali ke sekolah ini.
Q: Tapi sebelum di pergi, dia telah menutupnya sehingga Waris dia yang sebenar kembali ke sekolah ini.
A: Hanya Waris itu yang boleh membuka Kamar tersebut dan melepaskan kejahatan di dalamnya, dan dengan demikian membersihkan sekolah ini dari mereka-mereka yang mengikut pandangan Slytherin, tak layak mempelajari ilmu sihir.
Q: Hanya Waris itu yang boleh membuka Kamar tersebut dan melepaskan kejahatan di dalamnya, dan dengan demikian membersihkan sekolah ini dari mereka-mereka yang mengikut pandangan Slytherin, tak layak mempelajari ilmu sihir.
A: Kelahiran Muggle.
Q: Kelahiran Muggle.
A: Sekolah ini telah diselidiki banyak kali. Tiada sebarang kamar seperti itu yang ditemui.
Q: Sekolah ini telah diselidiki banyak kali. Tiada sebarang kamar seperti itu yang ditemui.
A: Mengikut legenda, apa sebenarnya yang berada di dalam Kamar itu?
Q: Mengikut legenda, apa sebenarnya yang berada di dalam Kamar itu?
A: Kamar itu adalah kediaman kepada suatu benda yang hanya boleh dikawal oleh Waris Slytherin itu.
Q: Kamar itu adalah kediaman kepada suatu benda yang hanya boleh dikawal oleh Waris Slytherin itu.
A: la adalah kediaman untuk seekor raksasa.
Q: la adalah kediaman untuk seekor raksasa.
A: Kau fikir Kamar Rahsia itu benar-benar wujud? Ya.
Q: Kau fikir Kamar Rahsia itu benar-benar wujud? Ya.
A: Kau tak nampak? McGanogall sedang risau. Semua guru begitu.
Q: Kau tak nampak? McGanogall sedang risau. Semua guru begitu.
A: Jika Kamar Rahsia itu wujud, dan ia telah dibuka, itu bermakna--
Q: Jika Kamar Rahsia itu wujud, dan ia telah dibuka, itu bermakna--
A: Waris Slytherin itu telah kembali ke Hogwarts.
Q: Waris Slytherin itu telah kembali ke Hogwarts.
A: Tapi siapa?
Q: Tapi siapa?
A: Siapa yang rasa semua ahli sihir kelahiran Muggle itu tak berguna?
Q: Siapa yang rasa semua ahli sihir kelahiran Muggle itu tak berguna?
A: Jika kau bercakap pasal Malfoy-- -Sudah tentu.
Q: Jika kau bercakap pasal Malfoy-- -Sudah tentu.
A: Kau dengar bukan?
Q: Kau dengar bukan?
A: Akan tiba giliran kau, Mudblood. "
Q: Akan tiba giliran kau, Mudblood. "
A: Aku ada dengar.
Q: Aku ada dengar.
A: Tapi Malfoy itu Waris Slytherin? Mungkin kata Ron itu betul.
Q: Tapi Malfoy itu Waris Slytherin? Mungkin kata Ron itu betul.
A: Cuba lihatlah keluarga dia itu.
Q: Cuba lihatlah keluarga dia itu.
A: Mereka semua adalah ahli Slytherin untuk berabad lamanya.
Q: Mereka semua adalah ahli Slytherin untuk berabad lamanya.
A: Crabbe dan Goyle tentu tahu. Kita boleh memperdayakan mereka. Mereka pun tak sebodoh itu.
Q: Crabbe dan Goyle tentu tahu. Kita boleh memperdayakan mereka. Mereka pun tak sebodoh itu.
A: Tapi mungkin ada cara lain.
Q: Tapi mungkin ada cara lain.
A: la tentunya sukar.
Q: la tentunya sukar.
A: Kita akan melanggar 50 peraturan sekolah... lni dia.
Q: Kita akan melanggar 50 peraturan sekolah... lni dia.
A: Bila dibru dengan betul, Ubat Polijus membolehkan peminumnya mengubah dirinya menjadi bentuk fizikal yg lain untuk seketika. "
Q: Bila dibru dengan betul, Ubat Polijus membolehkan peminumnya mengubah dirinya menjadi bentuk fizikal yg lain untuk seketika. "
A: Maksud kau Harry dan aku boleh berubah jadi Crabbe dan Goyle?
Q: Maksud kau Harry dan aku boleh berubah jadi Crabbe dan Goyle?
A: Bagusl Malfoy akan beritahu kita segala-galanya.
Q: Bagusl Malfoy akan beritahu kita segala-galanya.
A: Tapi ia menyulitkan.
Q: Tapi ia menyulitkan.
A: Aku tak pernah temui ubat yg serumit ini.
Q: Aku tak pernah temui ubat yg serumit ini.
A: Berapa lama untuk hasilkannya?
Q: Berapa lama untuk hasilkannya?
A: Sebulan.
Q: Sebulan.
A: Sebulan?
Q: Sebulan?
A: Jika Malfoy ialah Waris Slytherin itu dia dah boleh menyerang separuh dari semua kelahiran Muggle ketika itu.
Q: Jika Malfoy ialah Waris Slytherin itu dia dah boleh menyerang separuh dari semua kelahiran Muggle ketika itu.
A: Aku tahu. Tapi kita hanya mempunyai rancangan ini saja.
Q: Aku tahu. Tapi kita hanya mempunyai rancangan ini saja.
A: Satu gol lagi untuk Slytherinl
Q: Satu gol lagi untuk Slytherinl
A: Mereka sedang mendahului Gryffindor 90 berbalas 30.
Q: Mereka sedang mendahului Gryffindor 90 berbalas 30.
A: Ada apa-apa di sana, Scarhead?
Q: Ada apa-apa di sana, Scarhead?
A: Jaga diri kau, Harryl
Q: Jaga diri kau, Harryl
A: Wood, awasl
Q: Wood, awasl
A: Alamakl Harry mempunyai suatu Bludger jahat.
Q: Alamakl Harry mempunyai suatu Bludger jahat.
A: Yang telah diubah. Aku akan menghalangnya.
Q: Yang telah diubah. Aku akan menghalangnya.
A: Tidakl la terlalu membahayakan.
Q: Tidakl la terlalu membahayakan.
A: Kau boleh terpukul Harry.
Q: Kau boleh terpukul Harry.
A: Berlatih untuk tarian balet, Harry?
Q: Berlatih untuk tarian balet, Harry?
A: Kau tak akan dapat menangkap aku, Potter.
Q: Kau tak akan dapat menangkap aku, Potter.
A: Mari pergi.
Q: Mari pergi.
A: Harry Potter berjaya menangkap Snitch itu.
Q: Harry Potter berjaya menangkap Snitch itu.
A: Terima kasih. -Kau tak apa-apa?
Q: Terima kasih. -Kau tak apa-apa?
A: Aku rasa tangan aku patah.
Q: Aku rasa tangan aku patah.
A: Jangan risau, Harry.
Q: Jangan risau, Harry.
A: Aku boleh ubati tangan kau dengan segera.
Q: Aku boleh ubati tangan kau dengan segera.
A: Bukan kau. -Dia tak tahu apa-apa pun.
Q: Bukan kau. -Dia tak tahu apa-apa pun.
A: lni tak akan menyakitkan.
Q: lni tak akan menyakitkan.
A: Brackium Emendol
Q: Brackium Emendol
A: Ya, kekadang itu boleh berlaku tapi yang pentingnya ialah kau tak merasa sakit lagi, dan tulangnya tak patah.
Q: Ya, kekadang itu boleh berlaku tapi yang pentingnya ialah kau tak merasa sakit lagi, dan tulangnya tak patah.
A: Patah?
Q: Patah?
A: Tiada lagi tulang di dalamnya.
Q: Tiada lagi tulang di dalamnya.
A: la lebih fleksibel.
Q: la lebih fleksibel.
A: Jangan buat kecoh.
Q: Jangan buat kecoh.
A: Kau boleh pergi.
Q: Kau boleh pergi.
A: Jangan halang aku.
Q: Jangan halang aku.
A: Patut bawa terus kepada aku.
Q: Patut bawa terus kepada aku.
A: Aku boleh membaiki tulang dengan segera, tapi memulihkannya...
Q: Aku boleh membaiki tulang dengan segera, tapi memulihkannya...
A: Kau boleh lakukannya, bukan?
Q: Kau boleh lakukannya, bukan?
A: Ya, aku boleh. Tapi ia akan menyakitkan.
Q: Ya, aku boleh. Tapi ia akan menyakitkan.
A: Teruk kau kali ini, Potter.
Q: Teruk kau kali ini, Potter.
A: Memulihkan tulang bukannya mudah.
Q: Memulihkan tulang bukannya mudah.
A: Kau ingat apa?
Q: Kau ingat apa?
A: Bunuh.
Q: Bunuh.
A: Bunuh.
Q: Bunuh.
A: Masa untuk membunuh.
Q: Masa untuk membunuh.
A: Halo.
Q: Halo.
A: Dobby?
Q: Dobby?
A: Kau patut dengar cakap aku.
Q: Kau patut dengar cakap aku.
A: Kau sepatutnya balik ke rumah bila dah ketinggalan keretapi.
Q: Kau sepatutnya balik ke rumah bila dah ketinggalan keretapi.
A: Kau yang menghalang Ron dan aku dari melalui penghalang itu.
Q: Kau yang menghalang Ron dan aku dari melalui penghalang itu.
A: Memang.
Q: Memang.
A: Kami hampir disingkirkan.
Q: Kami hampir disingkirkan.
A: Sekurangnya kau tiada di sini.
Q: Sekurangnya kau tiada di sini.
A: Kau mesti balik ke rumah.
Q: Kau mesti balik ke rumah.
A: Aku ingat Bludger aku dah cukup untuk membuat kau nampak---
Q: Aku ingat Bludger aku dah cukup untuk membuat kau nampak---
A: Bludger kau?
Q: Bludger kau?
A: Kau menyebabkan Bludger itu mengejar aku?
Q: Kau menyebabkan Bludger itu mengejar aku?
A: Aku merasa sungguh sedih.
Q: Aku merasa sungguh sedih.
A: Aku mesti memanaskan tangan itu.
Q: Aku mesti memanaskan tangan itu.
A: Baik kau pergi, atau aku mungkin akan cekik kau.
Q: Baik kau pergi, atau aku mungkin akan cekik kau.
A: Aku dah biasa diancam.
Q: Aku dah biasa diancam.
A: Aku diancam 5 kali setiap hari.
Q: Aku diancam 5 kali setiap hari.
A: Boleh kau beritahu aku kenapa kau nak bunuh aku?
Q: Boleh kau beritahu aku kenapa kau nak bunuh aku?
A: Bukan nak bunuh kau, tuan.
Q: Bukan nak bunuh kau, tuan.
A: Aku ingat bagaimana keadaannya sebelum kau mengalahkan Dia-Yang-Tak-Boleh-Dinamakan.
Q: Aku ingat bagaimana keadaannya sebelum kau mengalahkan Dia-Yang-Tak-Boleh-Dinamakan.
A: Kami orang bunian dilayan seperti tikus, tuan.
Q: Kami orang bunian dilayan seperti tikus, tuan.
A: Sudah tentu, aku masih dilayan seperti tikus.
Q: Sudah tentu, aku masih dilayan seperti tikus.
A: Kenapa kau memakai benda itu, Dobby?
Q: Kenapa kau memakai benda itu, Dobby?
A: lni? lni ialah tanda penghambaan seseorang bunian.
Q: lni? lni ialah tanda penghambaan seseorang bunian.
A: Aku hanya boleh menjadi bebas jika tuan berikan aku pakaian.
Q: Aku hanya boleh menjadi bebas jika tuan berikan aku pakaian.
A: Dengar. Dengarl
Q: Dengar. Dengarl
A: Perkara-perkara yang dahsyat akan berlaku pada Hogwarts.
Q: Perkara-perkara yang dahsyat akan berlaku pada Hogwarts.
A: Kau tak boleh tinggal di sini sebab sejarah nak mengulangi dirinya.
Q: Kau tak boleh tinggal di sini sebab sejarah nak mengulangi dirinya.
A: Mengulangi dirinya? Maksud kau ini pernah berlaku sebelum ini?
Q: Mengulangi dirinya? Maksud kau ini pernah berlaku sebelum ini?
A: Aku tak sepatutnya bercakap tentang itu.
Q: Aku tak sepatutnya bercakap tentang itu.
A: Aku jahatl Jahatl
Q: Aku jahatl Jahatl
A: Hentikannyal
Q: Hentikannyal
A: Bila ini pernah berlaku? Siapa yang lakukannya sekarang?
Q: Bila ini pernah berlaku? Siapa yang lakukannya sekarang?
A: Aku tak boleh cakap.
Q: Aku tak boleh cakap.
A: Aku hanya mahu kau selamat.
Q: Aku hanya mahu kau selamat.
A: Tidak, Dobby. Beritahu aku.
Q: Tidak, Dobby. Beritahu aku.
A: Letakkan di sini.
Q: Letakkan di sini.
A: Apa telah terjadi?
Q: Apa telah terjadi?
A: Suatu serangan lagi dah berlaku.
Q: Suatu serangan lagi dah berlaku.
A: Dia telah menjadi keras seperti batu, Pn. Pomfrey.
Q: Dia telah menjadi keras seperti batu, Pn. Pomfrey.
A: Mungkn dia berjaya menangkap gambar penyerangnya.
Q: Mungkn dia berjaya menangkap gambar penyerangnya.
A: Apa maknanya ini, Albus?
Q: Apa maknanya ini, Albus?
A: la bermakna pelajar-pelajar kita sedang menghadapi bahaya.
Q: la bermakna pelajar-pelajar kita sedang menghadapi bahaya.
A: Aku nak beritahu mereka apa? -Apa yang benar.
Q: Aku nak beritahu mereka apa? -Apa yang benar.
A: Beritahu mereka Hogwarts sudah tidak selamat lagi.
Q: Beritahu mereka Hogwarts sudah tidak selamat lagi.
A: la adalah seperti yang kita risaukan, Minerva.
Q: la adalah seperti yang kita risaukan, Minerva.
A: Kamar Rahsia itu memang sudah terbuka semula.
Q: Kamar Rahsia itu memang sudah terbuka semula.
A: Semula?
Q: Semula?
A: Maksud kau Kamar Rahsia itu pernah terbuka sebelum ini?
Q: Maksud kau Kamar Rahsia itu pernah terbuka sebelum ini?
A: Sudah tentu.
Q: Sudah tentu.
A: Kau tak nampak?
Q: Kau tak nampak?
A: Tentu Lucius Malfoy yg membukanya ketika dia belajar di sini.
Q: Tentu Lucius Malfoy yg membukanya ketika dia belajar di sini.
A: Kini dia telah mengajar Draco bagaimana nak melakukannya.
Q: Kini dia telah mengajar Draco bagaimana nak melakukannya.
A: Kita kena tunggu Ubat Polijus itu untuk memastikannya.
Q: Kita kena tunggu Ubat Polijus itu untuk memastikannya.
A: Kenapa kita bru ubat ini di siang hari di dalam tandas perempuan?
Q: Kenapa kita bru ubat ini di siang hari di dalam tandas perempuan?
A: Kita akan ditangkap nanti, bukan? Tidak.
Q: Kita akan ditangkap nanti, bukan? Tidak.
A: Bukan semua orang datang ke sini.
Q: Bukan semua orang datang ke sini.
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Moaning Myrtle.
Q: Moaning Myrtle.
A: Siapa?
Q: Siapa?
A: Moaning Myrtle.
Q: Moaning Myrtle.
A: Siapa itu Moaning Myrtle? -Aku ialah Moaning Myrtle.
Q: Siapa itu Moaning Myrtle? -Aku ialah Moaning Myrtle.
A: Aku tak rasa kau akan mengenali aku.
Q: Aku tak rasa kau akan mengenali aku.
A: Siapa yang aku bercerita pasal Moaning Myrtle yang hodoh yang menyedihkan, yang bermurung?
Q: Siapa yang aku bercerita pasal Moaning Myrtle yang hodoh yang menyedihkan, yang bermurung?
A: Dia itu agak sensitif.
Q: Dia itu agak sensitif.
A: Berkumpul semual
Q: Berkumpul semual
A: Berkumpul semua.
Q: Berkumpul semua.
A: Semua orang boleh nampak aku?
Q: Semua orang boleh nampak aku?
A: Boleh kamu semua dengar aku?
Q: Boleh kamu semua dengar aku?
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Selepas kejadian-kejadian buruk yang berlaku kebelakangan ini Profesor Dumbledore membenarkan aku memulakan Dueling Club ini untuk melatih kamu mempertahankan diri kamu seperti yang aku telah kerap lakukan.
Q: Selepas kejadian-kejadian buruk yang berlaku kebelakangan ini Profesor Dumbledore membenarkan aku memulakan Dueling Club ini untuk melatih kamu mempertahankan diri kamu seperti yang aku telah kerap lakukan.
A: Untuk maklumat sepenuhnya, baca hasil-hasil kerja aku.
Q: Untuk maklumat sepenuhnya, baca hasil-hasil kerja aku.
A: Biar aku perkenalkan penolong aku Profesor Snape.
Q: Biar aku perkenalkan penolong aku Profesor Snape.
A: Dia dah bersetuju menolong dalam demonstrasi ringkas ini.
Q: Dia dah bersetuju menolong dalam demonstrasi ringkas ini.
A: Aku tak mahu sesiapa di antara kamu merasa risau.
Q: Aku tak mahu sesiapa di antara kamu merasa risau.
A: Kau masih mempunyai guru Ubat kamu. Jangan takut.
Q: Kau masih mempunyai guru Ubat kamu. Jangan takut.
A: Satu. Dua. -Tigal
Q: Satu. Dua. -Tigal
A: Expelliarmusl
Q: Expelliarmusl
A: Kau rasa dia itu tak apa-apa?
Q: Kau rasa dia itu tak apa-apa?
A: Siapa yang peduli?
Q: Siapa yang peduli?
A: ldea yang bagus untuk ditunjukkan kepada mereka, Profesor Snape tapi dah jelas apa yang kau cuba nak lakukan.
Q: ldea yang bagus untuk ditunjukkan kepada mereka, Profesor Snape tapi dah jelas apa yang kau cuba nak lakukan.
A: Jika aku nak menghalang kau, ia tentunya mudah sekali.
Q: Jika aku nak menghalang kau, ia tentunya mudah sekali.
A: Mungkin adalah lebih bijak untuk mengajar pelajar-pelajar cara menangkis jampi-jampi jahat, profesor.
Q: Mungkin adalah lebih bijak untuk mengajar pelajar-pelajar cara menangkis jampi-jampi jahat, profesor.
A: Cadang yang sungguh baik, Profesor Snape.
Q: Cadang yang sungguh baik, Profesor Snape.
A: Carikan pasangan sukarelawan.
Q: Carikan pasangan sukarelawan.
A: Bagaimana dengan kamu berdua?
Q: Bagaimana dengan kamu berdua?
A: Tongkat Weasley boleh menyebabkan kemusnahan.
Q: Tongkat Weasley boleh menyebabkan kemusnahan.
A: Kita akan menghantar Potter ke sayap hospital dlm kotak mancis.
Q: Kita akan menghantar Potter ke sayap hospital dlm kotak mancis.
A: Boleh aku cadangkan seseorang dari rumah aku sendiri?
Q: Boleh aku cadangkan seseorang dari rumah aku sendiri?
A: Mungkin, Malfoy?
Q: Mungkin, Malfoy?
A: Semoga berjaya, Potter.
Q: Semoga berjaya, Potter.
A: Terima kasih, tuan.
Q: Terima kasih, tuan.
A: Tongkat dah bersedia. -Takut, Potter?
Q: Tongkat dah bersedia. -Takut, Potter?
A: Jangan harap.
Q: Jangan harap.
A: Pada kiraan tiga cuba lucutkan senjata lawan kau.
Q: Pada kiraan tiga cuba lucutkan senjata lawan kau.
A: Hanya lucutkan senjatanya. Kita tahu berlaku apa-apa kemalangan.
Q: Hanya lucutkan senjatanya. Kita tahu berlaku apa-apa kemalangan.
A: Satu. -Dua.
Q: Satu. -Dua.
A: Everte Statuml
Q: Everte Statuml
A: Rictusempral
Q: Rictusempral
A: Aku kata lucutkan senjatanya saja.
Q: Aku kata lucutkan senjatanya saja.
A: Serpensortial
Q: Serpensortial
A: Jangan bergerak, Potter. Aku akan musnahkannya untuk kau.
Q: Jangan bergerak, Potter. Aku akan musnahkannya untuk kau.
A: Biarkan aku, Profesor Snape.
Q: Biarkan aku, Profesor Snape.
A: Apa yang kau cuba buat itu?
Q: Apa yang kau cuba buat itu?
A: Kau seorang Parselmouth? Kenapa kau tak beritahu kami?
Q: Kau seorang Parselmouth? Kenapa kau tak beritahu kami?
A: Aku ialah apap?
Q: Aku ialah apap?
A: Kau boleh bercakap dengan ular.
Q: Kau boleh bercakap dengan ular.
A: Aku pernah meletakkan seekor ular sawa pada sepupu aku di zoo.
Q: Aku pernah meletakkan seekor ular sawa pada sepupu aku di zoo.
A: Aku rasa ramai orang boleh berbuat begitu.
Q: Aku rasa ramai orang boleh berbuat begitu.
A: Tidak, mereka tak boleh. la bukan suatu bakat yang biasa, Harry.
Q: Tidak, mereka tak boleh. la bukan suatu bakat yang biasa, Harry.
A: ltu sudah buruk.
Q: ltu sudah buruk.
A: Apa yg buruk?
Q: Apa yg buruk?
A: Jika aku tak suruh ular itu jangan serang Justin- ltu yang kau beritahu kepadanya.
Q: Jika aku tak suruh ular itu jangan serang Justin- ltu yang kau beritahu kepadanya.
A: Kau ada di sana.
Q: Kau ada di sana.
A: Kau dengar.
Q: Kau dengar.
A: Aku dengar kau bertutur dalam Parseltongue.
Q: Aku dengar kau bertutur dalam Parseltongue.
A: Aku bertutur dalam bahasa yang berbeza?
Q: Aku bertutur dalam bahasa yang berbeza?
A: Tapi aku tak menyedari--
Q: Tapi aku tak menyedari--
A: Bagaimana aku boleh bertutur dlm bahasa yg aku tak tahu aku boleh?
Q: Bagaimana aku boleh bertutur dlm bahasa yg aku tak tahu aku boleh?
A: Entah, tapi ia berbunyi seperti kau sedang menggesa ular itu.
Q: Entah, tapi ia berbunyi seperti kau sedang menggesa ular itu.
A: Harry, dengar pada aku.
Q: Harry, dengar pada aku.
A: Ada sebabnya kenapa simbol Slytherin ialah seekor ular.
Q: Ada sebabnya kenapa simbol Slytherin ialah seekor ular.
A: Salazar seorang Parselmouth.
Q: Salazar seorang Parselmouth.
A: Dia boleh bercakap dengan ular. Memang.
Q: Dia boleh bercakap dengan ular. Memang.
A: Kini seluruh sekolah ini akan fikir kau ialah keturunan dia.
Q: Kini seluruh sekolah ini akan fikir kau ialah keturunan dia.
A: Tapi aku bukan.
Q: Tapi aku bukan.
A: Aku tak mungkin keturunan dia.
Q: Aku tak mungkin keturunan dia.
A: Dia hidup seribu tahun yang lampau. Apa yang kami tahu, kau ini mungkin.
Q: Dia hidup seribu tahun yang lampau. Apa yang kami tahu, kau ini mungkin.
A: Aku jumpa kau di bilik umum.
Q: Aku jumpa kau di bilik umum.
A: Aku tertangkap kau.
Q: Aku tertangkap kau.
A: Aku akan menyingkirkan kau kali ini, Potter.
Q: Aku akan menyingkirkan kau kali ini, Potter.
A: Aku bersumpah.
Q: Aku bersumpah.
A: Tidak. En.
Q: Tidak. En.
A: Filchl Kau tak faham--
Q: Filchl Kau tak faham--
A: Profesor aku bersumpah aku tak lakukannya.
Q: Profesor aku bersumpah aku tak lakukannya.
A: Profesor Dumbledore sedang menunggu kau.
Q: Profesor Dumbledore sedang menunggu kau.
A: Sherbert Lemon.
Q: Sherbert Lemon.
A: Profesor Dumbledore?
Q: Profesor Dumbledore?
A: Pernah masuk ke bonet kau, Potter?
Q: Pernah masuk ke bonet kau, Potter?
A: Aku cuma tertanya jika kau dah letakkan aku dlm rumah yg betul.
Q: Aku cuma tertanya jika kau dah letakkan aku dlm rumah yg betul.
A: Ya. Agak sukar nak menempatkan kau. Tapi aku berpegang pada apa yang aku cakap tahun lepas.
Q: Ya. Agak sukar nak menempatkan kau. Tapi aku berpegang pada apa yang aku cakap tahun lepas.
A: Kau akan berjaya jika menjadi ahli Slytherin.
Q: Kau akan berjaya jika menjadi ahli Slytherin.
A: Harry?
Q: Harry?
A: Profesor.
Q: Profesor.
A: Burung kau...
Q: Burung kau...
A: Dia disambar api.
Q: Dia disambar api.
A: Dan memang dah tiba masanya.
Q: Dan memang dah tiba masanya.
A: Dia dah lama kelihatan teruk.
Q: Dia dah lama kelihatan teruk.
A: Kasihan kau terpaksa melihatnya pada hari pembakaran.
Q: Kasihan kau terpaksa melihatnya pada hari pembakaran.
A: Fawkes ialah seekor merak, Harry.
Q: Fawkes ialah seekor merak, Harry.
A: Mereka terbakar bila tiba masa mereka mati dan kemudian mereka muncul semula dari abu-abunya.
Q: Mereka terbakar bila tiba masa mereka mati dan kemudian mereka muncul semula dari abu-abunya.
A: Makhluk yang sungguh menarik hati.
Q: Makhluk yang sungguh menarik hati.
A: Mereka boleh mengangkut beban yang amat berat. Air mata mereka mempunyai kuasa penyembuhan.
Q: Mereka boleh mengangkut beban yang amat berat. Air mata mereka mempunyai kuasa penyembuhan.
A: Profesor Dumbledore, tuanl Tunggul Dengarl
Q: Profesor Dumbledore, tuanl Tunggul Dengarl
A: Profesor Dumbledore, tuan, ia bukan Harry.
Q: Profesor Dumbledore, tuan, ia bukan Harry.
A: Aku bersedia bersumpah di depan Kementerian llmu Sihir.
Q: Aku bersedia bersumpah di depan Kementerian llmu Sihir.
A: Bertenang. Aku tak percaya yang... -...
Q: Bertenang. Aku tak percaya yang... -...
A: Sudah tentu kau tak percaya.
Q: Sudah tentu kau tak percaya.
A: Betul. Aku akan... -Aku akan tunggu di luar.
Q: Betul. Aku akan... -Aku akan tunggu di luar.
A: Kau tak fikir akulah orangnya?
Q: Kau tak fikir akulah orangnya?
A: Tidak, Harry.
Q: Tidak, Harry.
A: Aku tak fikir kau ialah orangnya.
Q: Aku tak fikir kau ialah orangnya.
A: Tapi aku mesti tanya kau kau ada sesuatu yang kau ingin nak beritahu kau?
Q: Tapi aku mesti tanya kau kau ada sesuatu yang kau ingin nak beritahu kau?
A: Tidak, tuan. Tiada apa-apa pun.
Q: Tidak, tuan. Tiada apa-apa pun.
A: Baiklah, kalau begitu.
Q: Baiklah, kalau begitu.
A: Kau boleh pergi.
Q: Kau boleh pergi.
A: Kita hanya perlukan bhg kecil orang yang kau nak ubah jadi. Crabbe dan Goyle.
Q: Kita hanya perlukan bhg kecil orang yang kau nak ubah jadi. Crabbe dan Goyle.
A: Kita juga perlu pastikan Crabbe dan Goyle yang sebenar tidak akan muncul ketika kami sedang menyoal siasat Malfoy. -Bagaimana?
Q: Kita juga perlu pastikan Crabbe dan Goyle yang sebenar tidak akan muncul ketika kami sedang menyoal siasat Malfoy. -Bagaimana?
A: Aku dah merancang kesemuanya.
Q: Aku dah merancang kesemuanya.
A: Aku isikan ini dengan Sleeping Draught ringkas.
Q: Aku isikan ini dengan Sleeping Draught ringkas.
A: Sebaik saja mereka tertidur sembunyikan mereka di dlm almari dan cabut beberapa helai rambut mereka dan pakai pakaian seragam mereka.
Q: Sebaik saja mereka tertidur sembunyikan mereka di dlm almari dan cabut beberapa helai rambut mereka dan pakai pakaian seragam mereka.
A: Jadi kau nak cabut rambut siapa? -Aku dah dapat aku punya.
Q: Jadi kau nak cabut rambut siapa? -Aku dah dapat aku punya.
A: Millicent Bulstrode.
Q: Millicent Bulstrode.
A: Slytherin.
Q: Slytherin.
A: Aku jumpa ini pada jubah dia.
Q: Aku jumpa ini pada jubah dia.
A: Aku nak pergi periksa Ubat Polijus itu.
Q: Aku nak pergi periksa Ubat Polijus itu.
A: Pastikan Crabbe dan Goyle menemui ini.
Q: Pastikan Crabbe dan Goyle menemui ini.
A: Ron, mungkin aku yang patut melakukannya.
Q: Ron, mungkin aku yang patut melakukannya.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Wingardium Leviosa.
Q: Wingardium Leviosa.
A: Hebat.
Q: Hebat.
A: Kau ini bodoh sampai takat mana?
Q: Kau ini bodoh sampai takat mana?
A: Ayuh, mari tangkap mereka.
Q: Ayuh, mari tangkap mereka.
A: Kita ada masa sejam sebelum kita berubah jadi diri kita kembali.
Q: Kita ada masa sejam sebelum kita berubah jadi diri kita kembali.
A: Tambahkan rambut-rambut itu.
Q: Tambahkan rambut-rambut itu.
A: Pati Crabbe.
Q: Pati Crabbe.
A: Minum.
Q: Minum.
A: Aku rasa aku nak muntah.
Q: Aku rasa aku nak muntah.
A: Aku juga.
Q: Aku juga.
A: Harry?
Q: Harry?
A: Ron.
Q: Ron.
A: Celakal
Q: Celakal
A: Kita masih berbunyi seperti diri kita.
Q: Kita masih berbunyi seperti diri kita.
A: Kau kena bercakap seperti Crabbe.
Q: Kau kena bercakap seperti Crabbe.
A: Celaka. -Bagus.
Q: Celaka. -Bagus.
A: Tapi di mana Hermoine?
Q: Tapi di mana Hermoine?
A: Aku... Aku tak mahu pergi.
Q: Aku... Aku tak mahu pergi.
A: Kau teruskan tanpa aku. Hermoine, kau tak apa-apa?
Q: Kau teruskan tanpa aku. Hermoine, kau tak apa-apa?
A: Pergi saja.
Q: Pergi saja.
A: Kau sedang membuang masa.
Q: Kau sedang membuang masa.
A: Ayuh.
Q: Ayuh.
A: Aku rasa bilik umum Slytherin berada di sini.
Q: Aku rasa bilik umum Slytherin berada di sini.
A: Maafkan aku.
Q: Maafkan aku.
A: Apa yang kau buat di--?
Q: Apa yang kau buat di--?
A: Maksud aku, apa yang kau buat di bawah sana?
Q: Maksud aku, apa yang kau buat di bawah sana?
A: Aku ialah seorang pengawas sekolah.
Q: Aku ialah seorang pengawas sekolah.
A: Kau tak boleh merayau-rayau di koridor pada waktu malam.
Q: Kau tak boleh merayau-rayau di koridor pada waktu malam.
A: Apa nama-nama kamu?
Q: Apa nama-nama kamu?
A: Aku ialah...
Q: Aku ialah...
A: Kamu berdua dah pergi ke mana?
Q: Kamu berdua dah pergi ke mana?
A: Makan di Great Hall selama ini?
Q: Makan di Great Hall selama ini?
A: Kenapa kau memakai cermin mata? -Membaca.
Q: Kenapa kau memakai cermin mata? -Membaca.
A: Membaca?
Q: Membaca?
A: Aku tak tahu yang kau boleh membaca.
Q: Aku tak tahu yang kau boleh membaca.
A: Dan apa yang kau buat di bawah sana, Weasley?
Q: Dan apa yang kau buat di bawah sana, Weasley?
A: Jaga perangai kau. Malfoy.
Q: Jaga perangai kau. Malfoy.
A: Duduklah.
Q: Duduklah.
A: Kau tak sangka yang ahli-ahli Weasley itu berdarah tulin.
Q: Kau tak sangka yang ahli-ahli Weasley itu berdarah tulin.
A: Mereka itu memalukan dunia ahli sihir. Kesemua mereka.
Q: Mereka itu memalukan dunia ahli sihir. Kesemua mereka.
A: Kenapa dengan kau, Crabbe?
Q: Kenapa dengan kau, Crabbe?
A: Sakit perut.
Q: Sakit perut.
A: Aku hairan kenapa Daily Prophet belum laporkan semua serangannya.
Q: Aku hairan kenapa Daily Prophet belum laporkan semua serangannya.
A: Aku rasa Dumbledore cuba nak menyembunyikan kesemuanya. Ayah selalu kata Dumbledore ialah perkara paling buruk yg...
Q: Aku rasa Dumbledore cuba nak menyembunyikan kesemuanya. Ayah selalu kata Dumbledore ialah perkara paling buruk yg...
A: berlaku kepada tempat ini.
Q: berlaku kepada tempat ini.
A: Kau dah tersilapl
Q: Kau dah tersilapl
A: Kau rasa ada orang lain yang lebih buruk dari Dumbledore?
Q: Kau rasa ada orang lain yang lebih buruk dari Dumbledore?
A: Jadi? Ada?
Q: Jadi? Ada?
A: Harry Potter?
Q: Harry Potter?
A: Bagus itu, Goyle. Kau memang betul.
Q: Bagus itu, Goyle. Kau memang betul.
A: Santo Potter.
Q: Santo Potter.
A: Dan mereka percaya yang dia ialah Waris Slytherin itu?
Q: Dan mereka percaya yang dia ialah Waris Slytherin itu?
A: Tapi kau tentu tahu siapa dalang di sebalik semua ini. Kau tahu aku tak tahu, Goyle.
Q: Tapi kau tentu tahu siapa dalang di sebalik semua ini. Kau tahu aku tak tahu, Goyle.
A: Aku dah beritahu kau semalam.
Q: Aku dah beritahu kau semalam.
A: Berapa banyak kali aku kena beritahu kau?
Q: Berapa banyak kali aku kena beritahu kau?
A: lni kamu punya?
Q: lni kamu punya?
A: {'Tapi ayah aku ada mengatakan ini.': '50 tahun dah berlalu semenjak Kamar itu dibuka.'}
Q: {'Tapi ayah aku ada mengatakan ini.': '50 tahun dah berlalu semenjak Kamar itu dibuka.'}
A: Dia enggan beritahu aku siapa.
Q: Dia enggan beritahu aku siapa.
A: Cuma mereka telah disingkirkan.
Q: Cuma mereka telah disingkirkan.
A: Kali terakhir Kamar Rahsia itu dibuka, seorang Mudblood mati.
Q: Kali terakhir Kamar Rahsia itu dibuka, seorang Mudblood mati.
A: Jadi tak lama lagi seorang dari mereka akan terbunuh kali ini.
Q: Jadi tak lama lagi seorang dari mereka akan terbunuh kali ini.
A: Bagi aku pula aku harap ia adalah Granger.
Q: Bagi aku pula aku harap ia adalah Granger.
A: Kenapa dengan kamu berdua?
Q: Kenapa dengan kamu berdua?
A: Perangai kamu sungguh pelik.
Q: Perangai kamu sungguh pelik.
A: Sakit perut dialah.
Q: Sakit perut dialah.
A: Bertenang.
Q: Bertenang.
A: parut.
Q: parut.
A: Rambut.
Q: Rambut.
A: Heil Kau nak pergi ke mana?
Q: Heil Kau nak pergi ke mana?
A: Ada banyak yg kami nak diceritakan kepada kau.
Q: Ada banyak yg kami nak diceritakan kepada kau.
A: Pergi.
Q: Pergi.
A: Tunggu sehingga kau melihatnya.
Q: Tunggu sehingga kau melihatnya.
A: la sungguh buruk.
Q: la sungguh buruk.
A: Kau tak apa-apa?
Q: Kau tak apa-apa?
A: Kau ingat tak yang aku beritahu kau Ubat Polijus itu hanya untuk perubahan manusia?
Q: Kau ingat tak yang aku beritahu kau Ubat Polijus itu hanya untuk perubahan manusia?
A: Aku terpetik bulu kucing dari jubah Millicent Bulstrode itu. Lihatlah muka aku.
Q: Aku terpetik bulu kucing dari jubah Millicent Bulstrode itu. Lihatlah muka aku.
A: Lihatlah ekor kau.
Q: Lihatlah ekor kau.
A: Dia akan keluar dari hospital dalam masa beberapa hari bila dia berhenti membatukkan bulu.
Q: Dia akan keluar dari hospital dalam masa beberapa hari bila dia berhenti membatukkan bulu.
A: Nampaknya Moaning Myrtle telah membanjiri tandas itu.
Q: Nampaknya Moaning Myrtle telah membanjiri tandas itu.
A: Mari semua baling buku pd Myrtle sebab dia tak boleh merasainya.
Q: Mari semua baling buku pd Myrtle sebab dia tak boleh merasainya.
A: 1 0 mata jika kau menembusi perutnyal 50 mata jika kau menembusi kepala dial
Q: 1 0 mata jika kau menembusi perutnyal 50 mata jika kau menembusi kepala dial
A: Tapi siapa yang membaling kau?
Q: Tapi siapa yang membaling kau?
A: Entah.
Q: Entah.
A: Aku sedang duduk di lengkungan U, memikirkan tentang kematian dan ia jatuh dari atas kepala aku.
Q: Aku sedang duduk di lengkungan U, memikirkan tentang kematian dan ia jatuh dari atas kepala aku.
A: Tom Marvolo Riddle. "
Q: Tom Marvolo Riddle. "
A: Nama aku ialah Harry Potter.
Q: Nama aku ialah Harry Potter.
A: Kau tak apa-apa tentang Kamar Rahsia itu?
Q: Kau tak apa-apa tentang Kamar Rahsia itu?
A: Boleh kau beritahu aku?
Q: Boleh kau beritahu aku?
A: Maafkan aku. Boleh beritahu aku apa yang sedang berlaku di sini?
Q: Maafkan aku. Boleh beritahu aku apa yang sedang berlaku di sini?
A: Adakah kau ini Tom Riddle?
Q: Adakah kau ini Tom Riddle?
A: Halo, boleh kau dengar aku?
Q: Halo, boleh kau dengar aku?
A: Riddlel
Q: Riddlel
A: Mari.
Q: Mari.
A: Profesor Dumbledore.
Q: Profesor Dumbledore.
A: Dumbledore?
Q: Dumbledore?
A: Bahaya merayau-rayau waktu malam-malam begini, Tom.
Q: Bahaya merayau-rayau waktu malam-malam begini, Tom.
A: Ya, profesor. Aku rasa aku... Aku nak lihat dgn mata sendiri sama ada khabar angin itu benar.
Q: Ya, profesor. Aku rasa aku... Aku nak lihat dgn mata sendiri sama ada khabar angin itu benar.
A: la adalah benar, Tom.
Q: la adalah benar, Tom.
A: Mereka adalah benar. Tentang sekolah itu juga?
Q: Mereka adalah benar. Tentang sekolah itu juga?
A: Aku tidak mempunyai rumah.
Q: Aku tidak mempunyai rumah.
A: Mereka tak akan menutup Hogwarts bukan, profesor?
Q: Mereka tak akan menutup Hogwarts bukan, profesor?
A: Aku faham, Tom, tapi rasa Pengetua Dippet tidak mempunyai pilihan lain.
Q: Aku faham, Tom, tapi rasa Pengetua Dippet tidak mempunyai pilihan lain.
A: Jika semua itu dah berhenti, jika dalangnya ditangkap...
Q: Jika semua itu dah berhenti, jika dalangnya ditangkap...
A: Ada sesuatu yang kau ingin nak beritahu aku?
Q: Ada sesuatu yang kau ingin nak beritahu aku?
A: Tidak, tuan. Tiada apa-apa.
Q: Tidak, tuan. Tiada apa-apa.
A: Baiklah, kalau begitu.
Q: Baiklah, kalau begitu.
A: Kau pergilah.
Q: Kau pergilah.
A: Selamat malam, tuan.
Q: Selamat malam, tuan.
A: Mari pergi dari sini. -Selamat petang, Hagrid.
Q: Mari pergi dari sini. -Selamat petang, Hagrid.
A: Aku kena serahkan kau, Hagrid.
Q: Aku kena serahkan kau, Hagrid.
A: Kau tak ingin nak bunuh sesiapa...
Q: Kau tak ingin nak bunuh sesiapa...
A: Kau tak boleh.
Q: Kau tak boleh.
A: Kau tak faham.
Q: Kau tak faham.
A: lbubapa gadis itu akan tiba besok.
Q: lbubapa gadis itu akan tiba besok.
A: Hogwarts sekurangnya boleh pastikan benda yang membunuh anak mereka dah dibunuh.
Q: Hogwarts sekurangnya boleh pastikan benda yang membunuh anak mereka dah dibunuh.
A: Bukan dia.
Q: Bukan dia.
A: Aragog tak pernah bunuh sesiapa.
Q: Aragog tak pernah bunuh sesiapa.
A: Raksasa bukanlah binatang peliharaan yang baik, Hagrid.
Q: Raksasa bukanlah binatang peliharaan yang baik, Hagrid.
A: Tidakl
Q: Tidakl
A: Berdiri ke tepi, Hagrid.
Q: Berdiri ke tepi, Hagrid.
A: Aragogl Aragogl
Q: Aragogl Aragogl
A: Aku tak boleh lepaskan kau.
Q: Aku tak boleh lepaskan kau.
A: Mereka akan merampas tongkat kau, Hagrid.
Q: Mereka akan merampas tongkat kau, Hagrid.
A: Kau akan disingkir.
Q: Kau akan disingkir.
A: Hagridl
Q: Hagridl
A: Hagridlah orangnya.
Q: Hagridlah orangnya.
A: Dia yg buka Kamar Rahsia itu 50 tahun lalu.
Q: Dia yg buka Kamar Rahsia itu 50 tahun lalu.
A: la tak mungkin ialah Hagrid.
Q: la tak mungkin ialah Hagrid.
A: la tak mungkin. Kita tak kenal Tom Riddle ini.
Q: la tak mungkin. Kita tak kenal Tom Riddle ini.
A: Dia seperti seorang pembelot.
Q: Dia seperti seorang pembelot.
A: Raksasa itu dah bunuh seseorang, Ron.
Q: Raksasa itu dah bunuh seseorang, Ron.
A: Apa yang kita akan buat?
Q: Apa yang kita akan buat?
A: Hagrid ialah kawan kita.
Q: Hagrid ialah kawan kita.
A: Kenapa kita tak tanya dia tentangnya?
Q: Kenapa kita tak tanya dia tentangnya?
A: Tentu girang lawatannya.
Q: Tentu girang lawatannya.
A: Halo, Hagrid, Ada kau lepaskan sesuatu yg gila dan berbulu kebelakangan ini?"
Q: Halo, Hagrid, Ada kau lepaskan sesuatu yg gila dan berbulu kebelakangan ini?"
A: Gila dan berbulu?
Q: Gila dan berbulu?
A: Kau bukan bercakap tentang aku, bukan?
Q: Kau bukan bercakap tentang aku, bukan?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Kau ada apa di sana itu, Hagrid?
Q: Kau ada apa di sana itu, Hagrid?
A: Penghalau Lintah Bulan.
Q: Penghalau Lintah Bulan.
A: Untuk Mandrake-mandrake itu. Mengikut kata Profesor Sprout, mereka masih perlu membesar.
Q: Untuk Mandrake-mandrake itu. Mengikut kata Profesor Sprout, mereka masih perlu membesar.
A: Tapi bila jerawatnya hilang, kita boleh potong dan merendidih mereka dan kita akan pulihkan orang-orang di hospital itu.
Q: Tapi bila jerawatnya hilang, kita boleh potong dan merendidih mereka dan kita akan pulihkan orang-orang di hospital itu.
A: Sementara itu, kamu bertiga harus menjaga diri kamu.
Q: Sementara itu, kamu bertiga harus menjaga diri kamu.
A: Halo, Neville.
Q: Halo, Neville.
A: Harry, aku tak tahu siapa yang lakukannya, tapi baik kau datang.
Q: Harry, aku tak tahu siapa yang lakukannya, tapi baik kau datang.
A: Ayuhl
Q: Ayuhl
A: la mesti ahli Gryffindor.
Q: la mesti ahli Gryffindor.
A: Tiada sesiapa yg tahu kata laluan kita.
Q: Tiada sesiapa yg tahu kata laluan kita.
A: Kecuali dia itu bukan seorang pelajar.
Q: Kecuali dia itu bukan seorang pelajar.
A: Tak kira siapa mereka, mereka sedang mencari sesuatu.
Q: Tak kira siapa mereka, mereka sedang mencari sesuatu.
A: Dan mereka telah menemuinya.
Q: Dan mereka telah menemuinya.
A: Diari Tom Riddle telah hilang.
Q: Diari Tom Riddle telah hilang.
A: Baiklah, dengar.
Q: Baiklah, dengar.
A: Jika kita ikut permainan kita, Hufflepuff tak boleh menang.
Q: Jika kita ikut permainan kita, Hufflepuff tak boleh menang.
A: Kita lebih kuat, lebih cepat dan lebih bijak.
Q: Kita lebih kuat, lebih cepat dan lebih bijak.
A: Mereka juga takut Harry akan jadikan mereka keras macam batu...
Q: Mereka juga takut Harry akan jadikan mereka keras macam batu...
A: jika mereka menghampiri dia.
Q: jika mereka menghampiri dia.
A: Profesor McGonagall.
Q: Profesor McGonagall.
A: Perlawanan ini dah dibatalkan.
Q: Perlawanan ini dah dibatalkan.
A: Kita tak boleh batalkannya.
Q: Kita tak boleh batalkannya.
A: Diam, Wood.
Q: Diam, Wood.
A: Kamu akan pergi ke Menara Gryffindor.
Q: Kamu akan pergi ke Menara Gryffindor.
A: Sekarang juga. Potter, kau dan aku akan mencari En.
Q: Sekarang juga. Potter, kau dan aku akan mencari En.
A: Weasley. Ada sesuatu yang kamu berdua harus lihat.
Q: Weasley. Ada sesuatu yang kamu berdua harus lihat.
A: Aku beri amaran dulu.
Q: Aku beri amaran dulu.
A: Hermoinel
Q: Hermoinel
A: Dia ditemui dekat dengan perpustakaan bersama ini.
Q: Dia ditemui dekat dengan perpustakaan bersama ini.
A: Adakah ia bermakna apa-apa bagi kamu?
Q: Adakah ia bermakna apa-apa bagi kamu?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Boleh tolong berikan perhatian kamu?
Q: Boleh tolong berikan perhatian kamu?
A: {'Disebabkan insiden baru-baru ini, peraturan baru akan dikenakan.': None}
Q: {'Disebabkan insiden baru-baru ini, peraturan baru akan dikenakan.': None}
A: Pelajar mesti balik ke bilik umum mereka sebelum 6.:00 petang.
Q: Pelajar mesti balik ke bilik umum mereka sebelum 6.:00 petang.
A: Pelajar aku diiring ke setiap matapelajaran oleh seorang guru.
Q: Pelajar aku diiring ke setiap matapelajaran oleh seorang guru.
A: Tanpa pengecualian. "
Q: Tanpa pengecualian. "
A: {'Aku harus memberitahu kamu ini.': None}
Q: {'Aku harus memberitahu kamu ini.': None}
A: Kecuali dalang di sebalik serangan-serangan ini ditangkap kemungkinan besar sekolah ini akan ditutup.
Q: Kecuali dalang di sebalik serangan-serangan ini ditangkap kemungkinan besar sekolah ini akan ditutup.
A: Kita kena berbincang dgn Hagrid.
Q: Kita kena berbincang dgn Hagrid.
A: Aku tak percaya dialah orangnya tapi jika dia yang lepaskan raksasa itu pada kali terakhir dia tahu bagaimana nak masuk ke dalam Kamar Rahsia.
Q: Aku tak percaya dialah orangnya tapi jika dia yang lepaskan raksasa itu pada kali terakhir dia tahu bagaimana nak masuk ke dalam Kamar Rahsia.
A: Tapi kau dah dengar cakap McGonagall.
Q: Tapi kau dah dengar cakap McGonagall.
A: Kita tak boleh tinggalkan menara itu kecuali pergi ke kelas.
Q: Kita tak boleh tinggalkan menara itu kecuali pergi ke kelas.
A: Dah tiba masanya untuk menggunakan jubah lama ayah aku.
Q: Dah tiba masanya untuk menggunakan jubah lama ayah aku.
A: Siapa di sana?
Q: Siapa di sana?
A: ltu untuk apa?
Q: ltu untuk apa?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Aku sedang menunggu...
Q: Aku sedang menunggu...
A: Tak mengapa. Masuklah.
Q: Tak mengapa. Masuklah.
A: Aku baru bancuh seteko teh.
Q: Aku baru bancuh seteko teh.
A: Hagrid, kau tak apa-apa?
Q: Hagrid, kau tak apa-apa?
A: Aku sihat.
Q: Aku sihat.
A: Kau ada dengar pasal Hermoine? Ya.
Q: Kau ada dengar pasal Hermoine? Ya.
A: Aku ada mendengarnya.
Q: Aku ada mendengarnya.
A: Kami kena tanya kau sesuatu.
Q: Kami kena tanya kau sesuatu.
A: Kau tahu siapa yang membuka Kamar Rahsia itu?
Q: Kau tahu siapa yang membuka Kamar Rahsia itu?
A: Apa yang kau harus faham tentang ini ialah--
Q: Apa yang kau harus faham tentang ini ialah--
A: Cepat, sembunyi di bawah jubah itu.
Q: Cepat, sembunyi di bawah jubah itu.
A: Jangan cakap apa-apa.
Q: Jangan cakap apa-apa.
A: Diam, kamu berdua.
Q: Diam, kamu berdua.
A: Profesor Dumbledore.
Q: Profesor Dumbledore.
A: Selamat petang, Hagrid.
Q: Selamat petang, Hagrid.
A: Aku tertanya, boleh tak kita... ?
Q: Aku tertanya, boleh tak kita... ?
A: Sudah tentu.
Q: Sudah tentu.
A: Masuk. ltu adalah bos ayah.
Q: Masuk. ltu adalah bos ayah.
A: Cornelius Fudge, Menteri llmu Sihir.
Q: Cornelius Fudge, Menteri llmu Sihir.
A: Berita buruk, Hagrid, sungguh buruk.
Q: Berita buruk, Hagrid, sungguh buruk.
A: Terpaksa datang ke mari.
Q: Terpaksa datang ke mari.
A: 3 serangan ke atas kelahiran Muggle.
Q: 3 serangan ke atas kelahiran Muggle.
A: Perkara ini dah melampau.
Q: Perkara ini dah melampau.
A: Kementerian mesti bertindak. -Tapi aku tak pernah--
Q: Kementerian mesti bertindak. -Tapi aku tak pernah--
A: Kau tahu aku tak pernah, profesor.
Q: Kau tahu aku tak pernah, profesor.
A: Aku mahu ia difahami, Cornelius yang Hagrid mendapat keyakinan yang penuh dari aku.
Q: Aku mahu ia difahami, Cornelius yang Hagrid mendapat keyakinan yang penuh dari aku.
A: Albus, lihat, rekod Hagrid tidak menyokong dia.
Q: Albus, lihat, rekod Hagrid tidak menyokong dia.
A: Aku kena berkas dia.
Q: Aku kena berkas dia.
A: Berkas aku? Bawa aku pergi ke mana?
Q: Berkas aku? Bawa aku pergi ke mana?
A: Bukan ke penjara Azkaban.
Q: Bukan ke penjara Azkaban.
A: Kami tidak mempunyai pilihan lain, Hagrid.
Q: Kami tidak mempunyai pilihan lain, Hagrid.
A: Fudge, kau dah sampai?
Q: Fudge, kau dah sampai?
A: Buat apa kau di sini?
Q: Buat apa kau di sini?
A: Keluar dari rumah akul
Q: Keluar dari rumah akul
A: Percayalah pada aku aku tidak merasa seronok langsung berada di dalam...
Q: Percayalah pada aku aku tidak merasa seronok langsung berada di dalam...
A: Tidak. Aku telefon sekolah dan diberitahu pengetua berada di sini.
Q: Tidak. Aku telefon sekolah dan diberitahu pengetua berada di sini.
A: Apa sebenarnya yang kau mahukan dari aku?
Q: Apa sebenarnya yang kau mahukan dari aku?
A: Gabenor lain dan aku putuskan dah masanya untuk kau letak jawatan.
Q: Gabenor lain dan aku putuskan dah masanya untuk kau letak jawatan.
A: lni ialah suatu arahan pengantungan.
Q: lni ialah suatu arahan pengantungan.
A: Kau akan menemui 1 2 tandatangan di dalamnya.
Q: Kau akan menemui 1 2 tandatangan di dalamnya.
A: Kami rasa kau dah kehilangan keupayaan kau.
Q: Kami rasa kau dah kehilangan keupayaan kau.
A: Dengan serangan-serangan ini semua kelahiran Muggle akan hilang dari Hogwarts.
Q: Dengan serangan-serangan ini semua kelahiran Muggle akan hilang dari Hogwarts.
A: ltu adalah suatu kehilangan yang besar bagi sekolah ini.
Q: ltu adalah suatu kehilangan yang besar bagi sekolah ini.
A: Kau tak boleh bawa Profesor Dumbledore pergi.
Q: Kau tak boleh bawa Profesor Dumbledore pergi.
A: Kelahiran Muggle tak akan dapat mempertahankan diri nanti.
Q: Kelahiran Muggle tak akan dapat mempertahankan diri nanti.
A: lngat kata-kata aku ini, pembunuh akan berlakul
Q: lngat kata-kata aku ini, pembunuh akan berlakul
A: Kau fikir begitu?
Q: Kau fikir begitu?
A: Tenangkan diri kau, Hagrid.
Q: Tenangkan diri kau, Hagrid.
A: Jika gabenor-gabenor itu ingin memecat aku aku akan meletakkan jawatan.
Q: Jika gabenor-gabenor itu ingin memecat aku aku akan meletakkan jawatan.
A: Walau bagaimanapun kau akan dapati pertolongan akan diberikan di Hogwarts kepada mereka yang memintanya.
Q: Walau bagaimanapun kau akan dapati pertolongan akan diberikan di Hogwarts kepada mereka yang memintanya.
A: Sentimen yang terpuji.
Q: Sentimen yang terpuji.
A: Boleh kita?
Q: Boleh kita?
A: Fudge. Mari, Hagrid.
Q: Fudge. Mari, Hagrid.
A: Jika sesiapa nak mencari sedikit barang mereka hanya perlu mengikut labah-labah itu.
Q: Jika sesiapa nak mencari sedikit barang mereka hanya perlu mengikut labah-labah itu.
A: Ya. ltu akan memimpin mereka dengan betul.
Q: Ya. ltu akan memimpin mereka dengan betul.
A: ltu saja yang aku nak cakap.
Q: ltu saja yang aku nak cakap.
A: Dan ada orang kena beri Fang makan ketika ketiadaan aku.
Q: Dan ada orang kena beri Fang makan ketika ketiadaan aku.
A: Budak baik.
Q: Budak baik.
A: Hagrid memang betul.
Q: Hagrid memang betul.
A: Bila Dumbledore dah pergi, satu serangan akan berlaku setiap hari.
Q: Bila Dumbledore dah pergi, satu serangan akan berlaku setiap hari.
A: Lihat.
Q: Lihat.
A: Ayuhlah.
Q: Ayuhlah.
A: Ayuhlah, Fang.
Q: Ayuhlah, Fang.
A: Ayuhlah.
Q: Ayuhlah.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Kau dengar apa yang Hagrid kata.
Q: Kau dengar apa yang Hagrid kata.
A: lkut labah-labah itu. "
Q: lkut labah-labah itu. "
A: Mereka sedang menuju ke Dark Forest.
Q: Mereka sedang menuju ke Dark Forest.
A: Kenapa labah-labah?
Q: Kenapa labah-labah?
A: Kenapa bukan "ikut rama-rama itu"?
Q: Kenapa bukan "ikut rama-rama itu"?
A: Harry, aku rasa tak sedap hati dengan ini.
Q: Harry, aku rasa tak sedap hati dengan ini.
A: Aku tak sedap hati langsung.
Q: Aku tak sedap hati langsung.
A: Diaml
Q: Diaml
A: Boleh kita balik sekarang? Ayuh.
Q: Boleh kita balik sekarang? Ayuh.
A: Siapa itu?
Q: Siapa itu?
A: Jangan cemas. Hagrid?
Q: Jangan cemas. Hagrid?
A: Kau ke itu? Kami adalah kawan-kawan Hagrid.
Q: Kau ke itu? Kami adalah kawan-kawan Hagrid.
A: Dan kau?
Q: Dan kau?
A: Kau ialah Aragog, bukan?
Q: Kau ialah Aragog, bukan?
A: Ya. Hagrid tak pernah hantar orang ke kami lekukan sebelum ini.
Q: Ya. Hagrid tak pernah hantar orang ke kami lekukan sebelum ini.
A: Dia telah ditimpa masalah.
Q: Dia telah ditimpa masalah.
A: Sekolah itu telah diserang. Mereka fikir Hagrid yang lakukannya.
Q: Sekolah itu telah diserang. Mereka fikir Hagrid yang lakukannya.
A: Mereka fikir dia yang buka Kamar Rahsia itu.
Q: Mereka fikir dia yang buka Kamar Rahsia itu.
A: Seperti dulu.
Q: Seperti dulu.
A: ltu adalah suatu dusta.
Q: ltu adalah suatu dusta.
A: Hagrid tak pernah membuka Kamar Rahsia itu. -Jadi kau bukan raksasa itu?
Q: Hagrid tak pernah membuka Kamar Rahsia itu. -Jadi kau bukan raksasa itu?
A: Bukan. Raksasa itu dilahirkan di istana kota itu. Aku datang dari tempat yang jauh di dlm kocek seorang pengembara.
Q: Bukan. Raksasa itu dilahirkan di istana kota itu. Aku datang dari tempat yang jauh di dlm kocek seorang pengembara.
A: Harry. Jika kau bukan raksasanya, apa yg membunuh gadis itu 50 tahun lalu?
Q: Harry. Jika kau bukan raksasanya, apa yg membunuh gadis itu 50 tahun lalu?
A: Kami tak bercakap pasalnya.
Q: Kami tak bercakap pasalnya.
A: la adalah makhluk purba yang kami amat takuti.
Q: la adalah makhluk purba yang kami amat takuti.
A: Tapi kau pernah melihatnya? Aku hanya berada di dalam kotak yang Hagrid simpan aku.
Q: Tapi kau pernah melihatnya? Aku hanya berada di dalam kotak yang Hagrid simpan aku.
A: Gadis itu ditemui di dalam bilik tandas.
Q: Gadis itu ditemui di dalam bilik tandas.
A: Bila aku dituduh, Hagrid bawa aku ke sini.
Q: Bila aku dituduh, Hagrid bawa aku ke sini.
A: Harryl
Q: Harryl
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Kami akan pergi saja.
Q: Kami akan pergi saja.
A: Pergi?
Q: Pergi?
A: Aku rasa tidak. Anak-anak aku tak mengancam Hagrid kerana arahan aku.
Q: Aku rasa tidak. Anak-anak aku tak mengancam Hagrid kerana arahan aku.
A: Tapi aku tak boleh menafikan mereka daging segar bila ia merayau ke dalam kawasan kami.
Q: Tapi aku tak boleh menafikan mereka daging segar bila ia merayau ke dalam kawasan kami.
A: Selamat tinggal, kawan-kawan Hagrid.
Q: Selamat tinggal, kawan-kawan Hagrid.
A: Boleh kita panik sekarang?
Q: Boleh kita panik sekarang?
A: Tahu apa-apa jampi?
Q: Tahu apa-apa jampi?
A: Ada satu, tapi ia tak cukup kuat untuk mereka semua.
Q: Ada satu, tapi ia tak cukup kuat untuk mereka semua.
A: Di mana Hermoine dia bila dia diperlukan?
Q: Di mana Hermoine dia bila dia diperlukan?
A: Mari pergil
Q: Mari pergil
A: Arania Exumail
Q: Arania Exumail
A: Senang hati kita dah keluar dari sana.
Q: Senang hati kita dah keluar dari sana.
A: Arania Exumail
Q: Arania Exumail
A: Terima kasih kerana itu.
Q: Terima kasih kerana itu.
A: Keluarkan kami dari sini.
Q: Keluarkan kami dari sini.
A: Sekarangl
Q: Sekarangl
A: Ayuhl Ayuh, cepat lagil
Q: Ayuhl Ayuh, cepat lagil
A: Ayuhl Pergil
Q: Ayuhl Pergil
A: Terbangkan kami.
Q: Terbangkan kami.
A: Gear penerbangan telah tersangkutl
Q: Gear penerbangan telah tersangkutl
A: Ayuhlahl Tarikl
Q: Ayuhlahl Tarikl
A: Aku sedang cubal
Q: Aku sedang cubal
A: lkut labah-labah itu. lkut labah-labah itu.
Q: lkut labah-labah itu. lkut labah-labah itu.
A: Jika Hagrid keluar dari Azkaban, aku akan bunuh dia.
Q: Jika Hagrid keluar dari Azkaban, aku akan bunuh dia.
A: Apa gunanya menghantar kita ke sana?
Q: Apa gunanya menghantar kita ke sana?
A: Apa yang kita berjaya temui?
Q: Apa yang kita berjaya temui?
A: Kita tahu tentang suatu perkara.
Q: Kita tahu tentang suatu perkara.
A: Hagrid tak pernah membuka Kamar Rahsia itu.
Q: Hagrid tak pernah membuka Kamar Rahsia itu.
A: Dia itu tak bersalah.
Q: Dia itu tak bersalah.
A: Harap kau berada di sini, Hermoine.
Q: Harap kau berada di sini, Hermoine.
A: Kami perlukan kau.
Q: Kami perlukan kau.
A: Lebih dari kebiasaannya.
Q: Lebih dari kebiasaannya.
A: Apa itu?
Q: Apa itu?
A: Sebab inilah Hermoine berada di perpustakaan pada hari itu.
Q: Sebab inilah Hermoine berada di perpustakaan pada hari itu.
A: Ayuh.
Q: Ayuh.
A: Di antara semua makhluk yang ditakuti yg merayau di bumi kita tiada yang lebih bahaya dari basilisk.
Q: Di antara semua makhluk yang ditakuti yg merayau di bumi kita tiada yang lebih bahaya dari basilisk.
A: Boleh hidup beratus tahun, kematian menanti mereka yang melihat mata raksasa ini.
Q: Boleh hidup beratus tahun, kematian menanti mereka yang melihat mata raksasa ini.
A: Labah-labah melarikan diri bila menemuinya. " Ron, inilah dia.
Q: Labah-labah melarikan diri bila menemuinya. " Ron, inilah dia.
A: Raksasa di dalam Kamar Rahsia ialah seekor basilisk.
Q: Raksasa di dalam Kamar Rahsia ialah seekor basilisk.
A: Sebab itu aku boleh mendengar ia bercakap. la ialah seekor ular.
Q: Sebab itu aku boleh mendengar ia bercakap. la ialah seekor ular.
A: Jika ia membunuh dengan melihat mata orang, kenapa tiada yg mati?
Q: Jika ia membunuh dengan melihat mata orang, kenapa tiada yg mati?
A: Sebab tiada sesiapa yang melihat matanya.
Q: Sebab tiada sesiapa yang melihat matanya.
A: Tidak secara terus, sekurangnya.
Q: Tidak secara terus, sekurangnya.
A: Colin nampak melalui kamera dia.
Q: Colin nampak melalui kamera dia.
A: Justin tentu nampak basilisk itu melalui Nearly Headless Nick.
Q: Justin tentu nampak basilisk itu melalui Nearly Headless Nick.
A: Tapi dia ialah hantu, dia tak boleh mati lagi.
Q: Tapi dia ialah hantu, dia tak boleh mati lagi.
A: Dan Hermoine mempunyai cermin itu.
Q: Dan Hermoine mempunyai cermin itu.
A: Aku pasti dia menggunakannya untuk melihat selekoh-selekoh.
Q: Aku pasti dia menggunakannya untuk melihat selekoh-selekoh.
A: Dan Pn.
Q: Dan Pn.
A: Aku pasti dia tidak mempunyai cermin atau kamera, Harry.
Q: Aku pasti dia tidak mempunyai cermin atau kamera, Harry.
A: Air itu.
Q: Air itu.
A: Ada air pd lantai malam itu.
Q: Ada air pd lantai malam itu.
A: Dia cuma nampak bayang basilisk itu.
Q: Dia cuma nampak bayang basilisk itu.
A: Labah-labah melarikan diri bila menemuinya. "
Q: Labah-labah melarikan diri bila menemuinya. "
A: Semuanya padan.
Q: Semuanya padan.
A: Bagaimana basilisk bergerak?
Q: Bagaimana basilisk bergerak?
A: Ular yang hebat. Tentu aku orang yang nampaknya.
Q: Ular yang hebat. Tentu aku orang yang nampaknya.
A: Hermoine dah menjawab itu.
Q: Hermoine dah menjawab itu.
A: Paip? la gunakan sistem paip.
Q: Paip? la gunakan sistem paip.
A: lngat tak apa yang Aragog kata tentang gadis itu 50 tahun lalu?
Q: lngat tak apa yang Aragog kata tentang gadis itu 50 tahun lalu?
A: Dia mati di bilik tandas?
Q: Dia mati di bilik tandas?
A: Bagaimana jika dia masih di sana?
Q: Bagaimana jika dia masih di sana?
A: Moaning Myrtle.
Q: Moaning Myrtle.
A: Semua pelajar mesti balik semula ke asrama mereka dengan segera.
Q: Semua pelajar mesti balik semula ke asrama mereka dengan segera.
A: Semua guru pergi ke koridor di tingkat dua dengan segera.
Q: Semua guru pergi ke koridor di tingkat dua dengan segera.
A: Waris Slytherin itu telah meninggalkan suatu mesej lagi.
Q: Waris Slytherin itu telah meninggalkan suatu mesej lagi.
A: Perkara yang kita risaukan telah menjadi kenyataan.
Q: Perkara yang kita risaukan telah menjadi kenyataan.
A: Seorang pelajar dah dibawa oleh raksasa itu ke dalam Kamar itu.
Q: Seorang pelajar dah dibawa oleh raksasa itu ke dalam Kamar itu.
A: Pelajar mesti dihantar pulang.
Q: Pelajar mesti dihantar pulang.
A: lnilah penghujung bagi Hogwarts.
Q: lnilah penghujung bagi Hogwarts.
A: Maaf. Dah tertidur.
Q: Maaf. Dah tertidur.
A: Apa yang aku dah terlepas?
Q: Apa yang aku dah terlepas?
A: Seorang gadis telah disambar raksasa itu.
Q: Seorang gadis telah disambar raksasa itu.
A: Masa kau dah tiba.
Q: Masa kau dah tiba.
A: Masa aku?
Q: Masa aku?
A: Bukankah kau yg kata semalam yang kau tahu di mana pintu masuk ke dalam Kamar Rahsia itu?
Q: Bukankah kau yg kata semalam yang kau tahu di mana pintu masuk ke dalam Kamar Rahsia itu?
A: Kami akan biar kau uruskan raksasa itu, Gilderoy.
Q: Kami akan biar kau uruskan raksasa itu, Gilderoy.
A: Kemahiran kau suatu legenda.
Q: Kemahiran kau suatu legenda.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Aku akan berada di pejabat aku untuk...
Q: Aku akan berada di pejabat aku untuk...
A: Untuk bersiap sedia.
Q: Untuk bersiap sedia.
A: Siapa yang telah ditangkap oleh raksasa itu, Minerva?
Q: Siapa yang telah ditangkap oleh raksasa itu, Minerva?
A: Ginny Weasley.
Q: Ginny Weasley.
A: Tulang rangka dia akan berada di dalam Kamar itu untuk selamanya.
Q: Tulang rangka dia akan berada di dalam Kamar itu untuk selamanya.
A: Ginny.
Q: Ginny.
A: Dia mungkin tak guna, tapi dia akan cuba masuk ke dlm Kamar itu.
Q: Dia mungkin tak guna, tapi dia akan cuba masuk ke dlm Kamar itu.
A: Sekurangnya kita boleh beritahu dia apa yang kita tahu.
Q: Sekurangnya kita boleh beritahu dia apa yang kita tahu.
A: Profesor, kami mempunyai sedikit maklumat untuk kau.
Q: Profesor, kami mempunyai sedikit maklumat untuk kau.
A: Kau nak pergi ke suatu tempat?
Q: Kau nak pergi ke suatu tempat?
A: Panggilan cemas. Tak dapat dielakkan. Kena pergi dulu.
Q: Panggilan cemas. Tak dapat dielakkan. Kena pergi dulu.
A: Bagaimana dengan adik aku?
Q: Bagaimana dengan adik aku?
A: Begini... Sungguh malang sekali.
Q: Begini... Sungguh malang sekali.
A: Tiada yg lebih menyesalinya dari aku.
Q: Tiada yg lebih menyesalinya dari aku.
A: Kau itu guru Defense Against the Dark Arts.
Q: Kau itu guru Defense Against the Dark Arts.
A: Kau tak boleh pergi.
Q: Kau tak boleh pergi.
A: Bila aku menerima jawatan itu, ia tidak menyatakan--
Q: Bila aku menerima jawatan itu, ia tidak menyatakan--
A: Kau nak melarikan diri?
Q: Kau nak melarikan diri?
A: Selepas apa yg kau dah lakukan?
Q: Selepas apa yg kau dah lakukan?
A: Buku-buku itu tak tepat.
Q: Buku-buku itu tak tepat.
A: Kau yang menulisnya.
Q: Kau yang menulisnya.
A: Gunakan akal fikiran kau.
Q: Gunakan akal fikiran kau.
A: Buku aku tak akan laris dijual jika orang tak percayakannya.
Q: Buku aku tak akan laris dijual jika orang tak percayakannya.
A: Kau ini penipu.
Q: Kau ini penipu.
A: Kau ambil kesempatan ke atas apa yg ahli sihir lain dah lakukan.
Q: Kau ambil kesempatan ke atas apa yg ahli sihir lain dah lakukan.
A: Ada apa yang kau boleh lakukan?
Q: Ada apa yang kau boleh lakukan?
A: Aku agak berbakat dalam soal Memory Charms.
Q: Aku agak berbakat dalam soal Memory Charms.
A: Kalau tidak, semua ahli sihir itu tak akan berhenti membebel. Aku tak akan dapat menjual sebarang buku lagi.
Q: Kalau tidak, semua ahli sihir itu tak akan berhenti membebel. Aku tak akan dapat menjual sebarang buku lagi.
A: Sebenarnya, aku nak lakukan perkara yang sama dengan kau.
Q: Sebenarnya, aku nak lakukan perkara yang sama dengan kau.
A: Kau jangan harap.
Q: Kau jangan harap.
A: Siapa dia sana?
Q: Siapa dia sana?
A: Halo, Harry.
Q: Halo, Harry.
A: Apa yang kau mahu?
Q: Apa yang kau mahu?
A: Nak tanya bagaimana kau mati.
Q: Nak tanya bagaimana kau mati.
A: la sungguh dahsyat.
Q: la sungguh dahsyat.
A: la berlaku di bilik kecil ini.
Q: la berlaku di bilik kecil ini.
A: Aku bersembunyi sebab Olive Hornby ejek aku pasal cermin mata aku.
Q: Aku bersembunyi sebab Olive Hornby ejek aku pasal cermin mata aku.
A: Aku sedang menangis, kemudian terdengar ada orang masuk.
Q: Aku sedang menangis, kemudian terdengar ada orang masuk.
A: Siapa dia itu, Myrtle?
Q: Siapa dia itu, Myrtle?
A: Entah.
Q: Entah.
A: Aku sedang berdukacital
Q: Aku sedang berdukacital
A: Tapi percakapan mereka pelik, seperti bahasa yg dibuat-buat.
Q: Tapi percakapan mereka pelik, seperti bahasa yg dibuat-buat.
A: Aku menyedari dia budak lelaki, jadi aku nak suruh dia pergi...
Q: Aku menyedari dia budak lelaki, jadi aku nak suruh dia pergi...
A: dan aku mati.
Q: dan aku mati.
A: Begitu saja? Bagaimana?
Q: Begitu saja? Bagaimana?
A: Aku cuma nampak sepasang mata besar, yang berwarna kuning yang berasa dekat dengan sinki.
Q: Aku cuma nampak sepasang mata besar, yang berwarna kuning yang berasa dekat dengan sinki.
A: lnilah dia.
Q: lnilah dia.
A: lnilah dia, Ron.
Q: lnilah dia, Ron.
A: Aku rasa inilah pintu masuk Kamar Rahsia itu.
Q: Aku rasa inilah pintu masuk Kamar Rahsia itu.
A: Cakap sesuatu.
Q: Cakap sesuatu.
A: Harry, cakaplah sesuatu dalam Parseltongue.
Q: Harry, cakaplah sesuatu dalam Parseltongue.
A: Bagus, Harry. Kerja bagus.
Q: Bagus, Harry. Kerja bagus.
A: Jadi kau akan berada... Aku tak perlu berada di sini.
Q: Jadi kau akan berada... Aku tak perlu berada di sini.
A: Ya, ada.
Q: Ya, ada.
A: Kau dulu.
Q: Kau dulu.
A: Apa faedahnya? Lebih baik kau dari kami.
Q: Apa faedahnya? Lebih baik kau dari kami.
A: Tapi- - Dah jelas, ya.
Q: Tapi- - Dah jelas, ya.
A: Kau tak mahu mengujinya dulu?
Q: Kau tak mahu mengujinya dulu?
A: la memang kotor di bawah sana.
Q: la memang kotor di bawah sana.
A: Baiklah. Mari pergi.
Q: Baiklah. Mari pergi.
A: Oh, Harry? Jika kau mati di bawah sana, kau boleh gunakan tandas aku.
Q: Oh, Harry? Jika kau mati di bawah sana, kau boleh gunakan tandas aku.
A: Terima kasih, Myrtle.
Q: Terima kasih, Myrtle.
A: {'lngat.': 'Bila ada pergerakan saja, tutup mata kau dengan segera.'}
Q: {'lngat.': 'Bila ada pergerakan saja, tutup mata kau dengan segera.'}
A: Jalan.
Q: Jalan.
A: Arah ini.
Q: Arah ini.
A: Apa ini?
Q: Apa ini?
A: la nampak seperti seekor ular.
Q: la nampak seperti seekor ular.
A: la adalah kulit ular.
Q: la adalah kulit ular.
A: Apa yg menanggalkannya tentunya sepanjang 60 kaki.
Q: Apa yg menanggalkannya tentunya sepanjang 60 kaki.
A: Pengembaraan berakhir di sini. Tapi jangan risau.
Q: Pengembaraan berakhir di sini. Tapi jangan risau.
A: Bagaimana aku terlambat menyelamatkan gadis itu. Bagaimana kamu berdua dengan tragisnya hilang akal kamu bila melihat tubuhnya yang telah hancur.
Q: Bagaimana aku terlambat menyelamatkan gadis itu. Bagaimana kamu berdua dengan tragisnya hilang akal kamu bila melihat tubuhnya yang telah hancur.
A: Jadi... Kau dulu, En. Potter.
Q: Jadi... Kau dulu, En. Potter.
A: Ucapkan selamat tinggal kepada memori-memori kau.
Q: Ucapkan selamat tinggal kepada memori-memori kau.
A: Obliviatel
Q: Obliviatel
A: Ronl Ron, kau tak apa-apa? -Aku baik saja.
Q: Ronl Ron, kau tak apa-apa? -Aku baik saja.
A: Halo.
Q: Halo.
A: Di mana kau?
Q: Di mana kau?
A: Ron Weasley.
Q: Ron Weasley.
A: Ya ke?
Q: Ya ke?
A: Dan siapa aku ini?
Q: Dan siapa aku ini?
A: Memory Charm Lockhart mendatang kesan sebaliknya.
Q: Memory Charm Lockhart mendatang kesan sebaliknya.
A: la suatu tempat yang aneh, bukan?
Q: la suatu tempat yang aneh, bukan?
A: Kau tinggal di sini?
Q: Kau tinggal di sini?
A: Benar ke?
Q: Benar ke?
A: Kau tunggu di sini dan cuba alihkan batu-batu ini supaya kita boleh melaluinya.
Q: Kau tunggu di sini dan cuba alihkan batu-batu ini supaya kita boleh melaluinya.
A: Aku akan pergi cari Ginny.
Q: Aku akan pergi cari Ginny.
A: Ginnyl Ginny, jangan mati.
Q: Ginnyl Ginny, jangan mati.
A: Tolonglah bangun.
Q: Tolonglah bangun.
A: Dia enggan bangun.
Q: Dia enggan bangun.
A: Tom. Tom Riddle.
Q: Tom. Tom Riddle.
A: Apa maksud kau dia enggan bangun?
Q: Apa maksud kau dia enggan bangun?
A: Dia belum... ?
Q: Dia belum... ?
A: Dia masih hidup.
Q: Dia masih hidup.
A: Kau ini hantu?
Q: Kau ini hantu?
A: Sebuah memori yang terpelihara di dalam diari selama 50 tahun.
Q: Sebuah memori yang terpelihara di dalam diari selama 50 tahun.
A: Dia sejuk seperti ais.
Q: Dia sejuk seperti ais.
A: Ginny, tolong jangan mati.
Q: Ginny, tolong jangan mati.
A: Bangun. Kau kena tolong aku, Tom.
Q: Bangun. Kau kena tolong aku, Tom.
A: Ada seekor basilisk di sana.
Q: Ada seekor basilisk di sana.
A: la tak akan datang sehingga ia dipanggil.
Q: la tak akan datang sehingga ia dipanggil.
A: Berikan aku tongkat aku, Tom.
Q: Berikan aku tongkat aku, Tom.
A: Kita kena selamatkan dia.
Q: Kita kena selamatkan dia.
A: Aku tak boleh buat begitu.
Q: Aku tak boleh buat begitu.
A: Ketika Ginny menjadi semakin lemah, aku menjadi semakin kuat.
Q: Ketika Ginny menjadi semakin lemah, aku menjadi semakin kuat.
A: Ya, Harry, Ginny Weasley yang membuka Kamar Rahsia itu.
Q: Ya, Harry, Ginny Weasley yang membuka Kamar Rahsia itu.
A: Dia tak mungkin membukanya. Dia tak akan membukanya.
Q: Dia tak mungkin membukanya. Dia tak akan membukanya.
A: Dialah yg meletakkan basilisk itu pd Mudblood dan kucing Filch Ginny yang menulis mesej yang mengancam itu pada dinding itu.
Q: Dialah yg meletakkan basilisk itu pd Mudblood dan kucing Filch Ginny yang menulis mesej yang mengancam itu pada dinding itu.
A: Tapi kenapa?
Q: Tapi kenapa?
A: Sebab aku suruh dia buat begitu.
Q: Sebab aku suruh dia buat begitu.
A: Aku ini agak pandai memujuk.
Q: Aku ini agak pandai memujuk.
A: Dia tak tahu apa yang dia lakukan. Dia berada di dalam keadaan menurun.
Q: Dia tak tahu apa yang dia lakukan. Dia berada di dalam keadaan menurun.
A: Kuasa diari itu mula menakutkan dia. Dia cuba membuangkannya ke dalam bilik tandas perempuan.
Q: Kuasa diari itu mula menakutkan dia. Dia cuba membuangkannya ke dalam bilik tandas perempuan.
A: Kemudian siapa yang menemui dia jika bukan kau?
Q: Kemudian siapa yang menemui dia jika bukan kau?
A: Orang yang aku paling ingin temui.
Q: Orang yang aku paling ingin temui.
A: Dan kenapa kau nak menemui aku?
Q: Dan kenapa kau nak menemui aku?
A: Aku tahu aku kena bercakap dgn kau, jumpa dgn kau jika boleh.
Q: Aku tahu aku kena bercakap dgn kau, jumpa dgn kau jika boleh.
A: Jadi aku putuskan untuk tunjukkan tahanan aku Hagrid...
Q: Jadi aku putuskan untuk tunjukkan tahanan aku Hagrid...
A: utk mendapatkan kepercayaan kau. -Hagrid ialah kawan aku.
Q: utk mendapatkan kepercayaan kau. -Hagrid ialah kawan aku.
A: Dan kau menganiaya dia, bukan?
Q: Dan kau menganiaya dia, bukan?
A: Terpulang pd cakap-cakap kami.
Q: Terpulang pd cakap-cakap kami.
A: Hanya Dumbledore yang fikir dia itu tak bersalah.
Q: Hanya Dumbledore yang fikir dia itu tak bersalah.
A: Aku rasa Dumbledore dapat melihat tipu muslihat kau.
Q: Aku rasa Dumbledore dapat melihat tipu muslihat kau.
A: Dia ada memerhatikan aku dengan ketat selepas itu.
Q: Dia ada memerhatikan aku dengan ketat selepas itu.
A: Aku tak boleh membuka Kamar itu lagi ketika aku masih di sekolah jadi aku tinggalkan sebuah diari memelihara diri aku yg berumur 1 6 tahun di dalam mukasuratnya supaya suatu hari nanti aku dapat memimpin orang lain untuk menyiapkan kerja mulia Salazar Slytherin.
Q: Aku tak boleh membuka Kamar itu lagi ketika aku masih di sekolah jadi aku tinggalkan sebuah diari memelihara diri aku yg berumur 1 6 tahun di dalam mukasuratnya supaya suatu hari nanti aku dapat memimpin orang lain untuk menyiapkan kerja mulia Salazar Slytherin.
A: Kau masih belum menyiapkannya kali ini.
Q: Kau masih belum menyiapkannya kali ini.
A: Dalam beberapa jam, Mandrake Draught akan sedia digunakan. Dan semua orang yang telah diserang akan pulih semula.
Q: Dalam beberapa jam, Mandrake Draught akan sedia digunakan. Dan semua orang yang telah diserang akan pulih semula.
A: Membunuh Mudblood tak penting bagi aku lagi.
Q: Membunuh Mudblood tak penting bagi aku lagi.
A: Untuk selama beberapa bulan, sasaran baru aku ialah kau.
Q: Untuk selama beberapa bulan, sasaran baru aku ialah kau.
A: Bagaimana seorang bayi yg tidak mempunyai bakat ilmu sihir boleh mengalahkan ahli sihir yang paling hebat?
Q: Bagaimana seorang bayi yg tidak mempunyai bakat ilmu sihir boleh mengalahkan ahli sihir yang paling hebat?
A: Bagaimana kau boleh terlepas dengan suatu parut saja sementara kuasa Lord Voldemort telah termusnah?
Q: Bagaimana kau boleh terlepas dengan suatu parut saja sementara kuasa Lord Voldemort telah termusnah?
A: Kenapa kau nak ambil tahu?
Q: Kenapa kau nak ambil tahu?
A: Voldemort nak merampas masa kau.
Q: Voldemort nak merampas masa kau.
A: Voldemort ialah masa lampau, masa kini dan masa depan aku.
Q: Voldemort ialah masa lampau, masa kini dan masa depan aku.
A: Kau. Kau ialah Waris Slytherin itu.
Q: Kau. Kau ialah Waris Slytherin itu.
A: Kau ialah Voldemort.
Q: Kau ialah Voldemort.
A: Tentu kau tak fikir aku akan menggunakan nama ayah Muggle aku, bukan?
Q: Tentu kau tak fikir aku akan menggunakan nama ayah Muggle aku, bukan?
A: Tidak. Aku telah cipta nama baru untuk diri aku, nama yang akan digeruni bila aku menjadi yg ahli sihir terhebat di dunia.
Q: Tidak. Aku telah cipta nama baru untuk diri aku, nama yang akan digeruni bila aku menjadi yg ahli sihir terhebat di dunia.
A: Albus Dumbledore ialah ahli sihir yang terhebat di dunia.
Q: Albus Dumbledore ialah ahli sihir yang terhebat di dunia.
A: Dumbledore dah dihalau dgn cuma mengingatkannya pada aku saja.
Q: Dumbledore dah dihalau dgn cuma mengingatkannya pada aku saja.
A: Dia tak akan hilang selagi ada yang setia kepadanya.
Q: Dia tak akan hilang selagi ada yang setia kepadanya.
A: Fawkes?
Q: Fawkes?
A: Jadi inilah yg Dumbledore hantar kepada penyokong hebatnya. Seekor burung yang pandai menyanyi dan sebuah topi lama.
Q: Jadi inilah yg Dumbledore hantar kepada penyokong hebatnya. Seekor burung yang pandai menyanyi dan sebuah topi lama.
A: Mari bandingkan kuasa Lord Voldemort, Waris Slytherin dengan Harry Potter yang masyhur itu.
Q: Mari bandingkan kuasa Lord Voldemort, Waris Slytherin dengan Harry Potter yang masyhur itu.
A: Parseltongue tak dapat membantu kau. la hanya mematuhi aku.
Q: Parseltongue tak dapat membantu kau. la hanya mematuhi aku.
A: Burung kau dah butakan basilisk itu, tapi ia masih boleh dengar.
Q: Burung kau dah butakan basilisk itu, tapi ia masih boleh dengar.
A: Ya, Potter. Proses itu dah hampir siap.
Q: Ya, Potter. Proses itu dah hampir siap.
A: Sekejap lagi, Ginny akan mati, dan aku bukan lagi suatu memori.
Q: Sekejap lagi, Ginny akan mati, dan aku bukan lagi suatu memori.
A: Lord Voldemort akan kembali dengan hidup-hidup.
Q: Lord Voldemort akan kembali dengan hidup-hidup.
A: Ginny?
Q: Ginny?
A: Menakjubkan, bukan betapa cepatnya bisa basilisk menembusi tubuh itu?
Q: Menakjubkan, bukan betapa cepatnya bisa basilisk menembusi tubuh itu?
A: Kau mempunyai masa lebih seminit untuk hidup.
Q: Kau mempunyai masa lebih seminit untuk hidup.
A: Kau akan bersama ibu Mudblood kau tak lama lagi.
Q: Kau akan bersama ibu Mudblood kau tak lama lagi.
A: Lucu, kerosakan yang boleh dihasilkan oleh sebuah buku terutamanya berada di tangan seorang gadis bodoh.
Q: Lucu, kerosakan yang boleh dihasilkan oleh sebuah buku terutamanya berada di tangan seorang gadis bodoh.
A: Apa yang kau buat itu?
Q: Apa yang kau buat itu?
A: Berhenti.
Q: Berhenti.
A: Tidakl
Q: Tidakl
A: Memang aku. Tapi aku bersumpah, aku tak bermaksud begitu.
Q: Memang aku. Tapi aku bersumpah, aku tak bermaksud begitu.
A: Riddle yang memaksa aku, dan...
Q: Riddle yang memaksa aku, dan...
A: Harry, kau tercedera. Jangan bimbang.
Q: Harry, kau tercedera. Jangan bimbang.
A: Ginny, kau kena keluar dari sini.
Q: Ginny, kau kena keluar dari sini.
A: lkut Kamar itu dan kau akan menemui Ron.
Q: lkut Kamar itu dan kau akan menemui Ron.
A: Kau memang bijak, Fawkes.
Q: Kau memang bijak, Fawkes.
A: Aku cuma tak cukup pantas saja.
Q: Aku cuma tak cukup pantas saja.
A: Sudah tentu.
Q: Sudah tentu.
A: Air mata merak mempunyai kuasa penyembuhan.
Q: Air mata merak mempunyai kuasa penyembuhan.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: la tak mengapa, Ginny.
Q: la tak mengapa, Ginny.
A: la dah berakhir. la hanya tinggal kenangan.
Q: la dah berakhir. la hanya tinggal kenangan.
A: Menakjubkanl lni sama seperti ilmu sihirl
Q: Menakjubkanl lni sama seperti ilmu sihirl
A: Kamu berdua menyedari bukan dalam masa beberapa jam, kamu dah melanggar sedozen peraturan. Ya, tuan.
Q: Kamu berdua menyedari bukan dalam masa beberapa jam, kamu dah melanggar sedozen peraturan. Ya, tuan.
A: Ada bukti yang mencukupi untuk menyingkirkan kamu berdua.
Q: Ada bukti yang mencukupi untuk menyingkirkan kamu berdua.
A: Ya, tuan.
Q: Ya, tuan.
A: Oleh itu, adalah sesuai yang kamu berdua menerima Anugerah Khas kerana Perkhidmatan kepada sekolah ini.
Q: Oleh itu, adalah sesuai yang kamu berdua menerima Anugerah Khas kerana Perkhidmatan kepada sekolah ini.
A: Terima kasih, tuan. Sekarang, En.
Q: Terima kasih, tuan. Sekarang, En.
A: Weasley, jika kau boleh suruh burung hantu kau hantar surat pembebasan ini ke Azkaban.
Q: Weasley, jika kau boleh suruh burung hantu kau hantar surat pembebasan ini ke Azkaban.
A: Kita mahukan penjaga mergastua kita kembali.
Q: Kita mahukan penjaga mergastua kita kembali.
A: Pertama sekali, aku nak ucapkan terima kasih pada kau, Harry.
Q: Pertama sekali, aku nak ucapkan terima kasih pada kau, Harry.
A: Kau dah tunjukkan aku kesetiaan yang sebenar di dalam Kamar itu.
Q: Kau dah tunjukkan aku kesetiaan yang sebenar di dalam Kamar itu.
A: Hanya itu yang boleh memanggil Fawkes datang kepada kau.
Q: Hanya itu yang boleh memanggil Fawkes datang kepada kau.
A: Dan keduanya aku dapat merasai ada sesuatu yang mengganggu fikiran kau.
Q: Dan keduanya aku dapat merasai ada sesuatu yang mengganggu fikiran kau.
A: Betul tak, Harry?
Q: Betul tak, Harry?
A: la cuma...
Q: la cuma...
A: Aku menyedari perkara-perkara tertentu...
Q: Aku menyedari perkara-perkara tertentu...
A: Persamaan tertentu di antara Tom Riddle dan aku.
Q: Persamaan tertentu di antara Tom Riddle dan aku.
A: Kau boleh bertutur bahasa Parseltongue, Harry. Kenapa? Sebab Lord Voldemort boleh bertutur bahasa Parseltongue.
Q: Kau boleh bertutur bahasa Parseltongue, Harry. Kenapa? Sebab Lord Voldemort boleh bertutur bahasa Parseltongue.
A: Jika aku tak tersilap, Harry dia telah memindahkan sedikit kuasanya kepada kau malam dia menyebabkan parut di kepala kau.
Q: Jika aku tak tersilap, Harry dia telah memindahkan sedikit kuasanya kepada kau malam dia menyebabkan parut di kepala kau.
A: Voldemort memindahkan sedikit kuasanya kepada aku?
Q: Voldemort memindahkan sedikit kuasanya kepada aku?
A: Secara tak sengaja tapi memang.
Q: Secara tak sengaja tapi memang.
A: Jadi Sorting Hat itu betul. Aku patut jadi ahli Slytherin.
Q: Jadi Sorting Hat itu betul. Aku patut jadi ahli Slytherin.
A: Kau memiliki banyak keupayaan yg Voldemort sendiri banggakan.
Q: Kau memiliki banyak keupayaan yg Voldemort sendiri banggakan.
A: Keazaman, berakal panjang dan sikap tidak mengendahkan peraturan-peraturan.
Q: Keazaman, berakal panjang dan sikap tidak mengendahkan peraturan-peraturan.
A: Jadi kenapa Sorting Hat menempatkan kau dalam Gryffindor?
Q: Jadi kenapa Sorting Hat menempatkan kau dalam Gryffindor?
A: Sebab aku yang suruh. -Memang, Harry.
Q: Sebab aku yang suruh. -Memang, Harry.
A: Memang.
Q: Memang.
A: Yang membuat kau berbeza dari Voldemort.
Q: Yang membuat kau berbeza dari Voldemort.
A: Bukan keupayaan kita yang tunjukkan apa kita yg sebenarnya. Pilihan kita yang menentukannya.
Q: Bukan keupayaan kita yang tunjukkan apa kita yg sebenarnya. Pilihan kita yang menentukannya.
A: Jika kau mahukan bukti kau tergolong dalam Gryffindor... ..aku cadangkan kau perhatian ini dengan teliti.
Q: Jika kau mahukan bukti kau tergolong dalam Gryffindor... ..aku cadangkan kau perhatian ini dengan teliti.
A: Godric Gryffindor.
Q: Godric Gryffindor.
A: Hanya Gryfindor yang sebenar dapat mencabut itu dari topi itu.
Q: Hanya Gryfindor yang sebenar dapat mencabut itu dari topi itu.
A: Dobby.
Q: Dobby.
A: Jadi ini ialah tuan kau.
Q: Jadi ini ialah tuan kau.
A: Kau bekerja untuk keluarga Malfoy.
Q: Kau bekerja untuk keluarga Malfoy.
A: Aku akan uruskan kau kemudian nanti.
Q: Aku akan uruskan kau kemudian nanti.
A: Jangan halang aku, Potter.
Q: Jangan halang aku, Potter.
A: Jadi ia adalah benar.
Q: Jadi ia adalah benar.
A: Bila gabenor itu mengetahui yang anak Arthur Weasley dibawa masuk ke dlm Kamar itu, mereka mengarahkan aku kembali.
Q: Bila gabenor itu mengetahui yang anak Arthur Weasley dibawa masuk ke dlm Kamar itu, mereka mengarahkan aku kembali.
A: Tak masuk akal. -Beberapa dari mereka yang kau akan menyumpah keluarga mereka jika mereka tak bersetuju gantung jawatan aku pd mulanya.
Q: Tak masuk akal. -Beberapa dari mereka yang kau akan menyumpah keluarga mereka jika mereka tak bersetuju gantung jawatan aku pd mulanya.
A: Berani kau.
Q: Berani kau.
A: Apa? Aku hanya mengambil berat tentang kebajikan sekolah ini dan sudah tentu, pelajar-pelajarnya.
Q: Apa? Aku hanya mengambil berat tentang kebajikan sekolah ini dan sudah tentu, pelajar-pelajarnya.
A: Aku andaikan pesalahnya telah dikenalpasti?
Q: Aku andaikan pesalahnya telah dikenalpasti?
A: Dan?
Q: Dan?
A: Voldemort.
Q: Voldemort.
A: Tapi kali ini dia bertindak menggunakan orang lain dengan cara ini.
Q: Tapi kali ini dia bertindak menggunakan orang lain dengan cara ini.
A: Begitu.
Q: Begitu.
A: Nasib baik, En. Potter telah menemuinya.
Q: Nasib baik, En. Potter telah menemuinya.
A: Harap-harap tiada lagi barangan lama Lord Voldemort yang akan berakhir di tangan orang yang tak tahu apa-apa.
Q: Harap-harap tiada lagi barangan lama Lord Voldemort yang akan berakhir di tangan orang yang tak tahu apa-apa.
A: Akibat bagi mereka yang bertanggungjawab adalah berat.
Q: Akibat bagi mereka yang bertanggungjawab adalah berat.
A: Mari kita berharap yang En. Potter akan berada di sini untuk menyelamatkan keadaannya.
Q: Mari kita berharap yang En. Potter akan berada di sini untuk menyelamatkan keadaannya.
A: Jangan risau.
Q: Jangan risau.
A: Aku akan berada di sini.
Q: Aku akan berada di sini.
A: Dumbledore.
Q: Dumbledore.
A: Mari, Dobby.
Q: Mari, Dobby.
A: Kita nak pergi.
Q: Kita nak pergi.
A: Tuan?
Q: Tuan?
A: Boleh tak aku memiliki itu?
Q: Boleh tak aku memiliki itu?
A: En. Malfoy.
Q: En. Malfoy.
A: Aku ada suatu benda milik kau.
Q: Aku ada suatu benda milik kau.
A: Aku?
Q: Aku?
A: Aku tak faham apa maksud kau.
Q: Aku tak faham apa maksud kau.
A: Aku rasa kau faham.
Q: Aku rasa kau faham.
A: Aku rasa kau selitkan diari itu ke dalam kawah Ginny Weasley pada hari di Diagon Alley.
Q: Aku rasa kau selitkan diari itu ke dalam kawah Ginny Weasley pada hari di Diagon Alley.
A: kau ada, bukan?
Q: kau ada, bukan?
A: Kenapa kau tak cuba membuktikannya?
Q: Kenapa kau tak cuba membuktikannya?
A: Auh, Dobby.
Q: Auh, Dobby.
A: Bukanya.
Q: Bukanya.
A: Dobby.
Q: Dobby.
A: Tuan telah memberikan stokin kepada aku.
Q: Tuan telah memberikan stokin kepada aku.
A: Apa? Aku tak berikan--
Q: Apa? Aku tak berikan--
A: Tuan telah memberikan aku pakaian.
Q: Tuan telah memberikan aku pakaian.
A: Aku dah bebas.
Q: Aku dah bebas.
A: Kau buat aku kehilangan orang gaji akul
Q: Kau buat aku kehilangan orang gaji akul
A: Kau tak boleh mengancam Harry Potter.
Q: Kau tak boleh mengancam Harry Potter.
A: lbubapa kau juga ialah orang yang suka menyibuk.
Q: lbubapa kau juga ialah orang yang suka menyibuk.
A: Aku berjanji, Potter.
Q: Aku berjanji, Potter.
A: Suatu hari nanti kau juga akan mendapat susah.
Q: Suatu hari nanti kau juga akan mendapat susah.
A: Kau dah membebaskan aku. Macam mana aku nak balas jasa baik kau?
Q: Kau dah membebaskan aku. Macam mana aku nak balas jasa baik kau?
A: Berjanjilah pada aku.
Q: Berjanjilah pada aku.
A: Apa saja.
Q: Apa saja.
A: Jangan cuba nak menyelamatkan nyawa aku lagi.
Q: Jangan cuba nak menyelamatkan nyawa aku lagi.
A: Selamat kembali, Sir Nicholas.
Q: Selamat kembali, Sir Nicholas.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Selamat petang, Sir Nicholas. -Selamat petang.
Q: Selamat petang, Sir Nicholas. -Selamat petang.
A: Gembira berjumpa kau.
Q: Gembira berjumpa kau.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Halo.
Q: Halo.
A: Hermoinel Selamat kembali.
Q: Hermoinel Selamat kembali.
A: Terima kasih, Sir Nicholas.
Q: Terima kasih, Sir Nicholas.
A: Harry. ltu Hermoine.
Q: Harry. ltu Hermoine.
A: Selamat kembali, Hermoine.
Q: Selamat kembali, Hermoine.
A: Bagus bila dah kembali. Tahniah.
Q: Bagus bila dah kembali. Tahniah.
A: Aku tak percaya kau berjaya menyelesaikannya
Q: Aku tak percaya kau berjaya menyelesaikannya
A: Kami memperolehi banyak pertolongan dari kau.
Q: Kami memperolehi banyak pertolongan dari kau.
A: Kami tak akan berjaya tanpa kau.
Q: Kami tak akan berjaya tanpa kau.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Boleh tolong berikan perhatian kamu?
Q: Boleh tolong berikan perhatian kamu?
A: Sebelum kita memulakan jamuan ini mari kita berikan tepukan kpd Profesor Sprout, Pn. Pomfrey di mana jus Mandrakenya telah berjaya diberikan ...kepada mereka semua yang dah menjadi keras seperti batu.
Q: Sebelum kita memulakan jamuan ini mari kita berikan tepukan kpd Profesor Sprout, Pn. Pomfrey di mana jus Mandrakenya telah berjaya diberikan ...kepada mereka semua yang dah menjadi keras seperti batu.
A: Juga, atas kejadian-kejadian yang berlaku kebelakangan ini sebagai suatu hadiah dari sekolah semua peperiksaan telah dibatalkan.
Q: Juga, atas kejadian-kejadian yang berlaku kebelakangan ini sebagai suatu hadiah dari sekolah semua peperiksaan telah dibatalkan.
A: Alamak.
Q: Alamak.
A: Maaf, aku terlambat.
Q: Maaf, aku terlambat.
A: Burung hantu yang hantar surat pembebasan aku dah terkeliru.
Q: Burung hantu yang hantar surat pembebasan aku dah terkeliru.
A: Burng yang bernama Errol.
Q: Burng yang bernama Errol.
A: Dan jika bukan kerana kau, Harry, dan Ron dan juga Hermoine aku akan masih berada kau-tahu-di-mana jadi aku cuma nak ucapkan terima kasih.
Q: Dan jika bukan kerana kau, Harry, dan Ron dan juga Hermoine aku akan masih berada kau-tahu-di-mana jadi aku cuma nak ucapkan terima kasih.
A: Tiada Hogwarts tanpa kau, Hagrid.
Q: Tiada Hogwarts tanpa kau, Hagrid.
A: Ayam dah lari!
Q: Ayam dah lari!
A: Tangkap ayam tu!
Q: Tangkap ayam tu!
A: Kalau gambarnya menarik, aku akan dapat kerja. Kau yakin, Rocket? -Kena ambil risiko.
Q: Kalau gambarnya menarik, aku akan dapat kerja. Kau yakin, Rocket? -Kena ambil risiko.
A: Kau nak bahayakan nyawa demi satu gambar? Lupakan!
Q: Kau nak bahayakan nyawa demi satu gambar? Lupakan!
A: Kau ingat aku nak berjumpa dengan mereka?
Q: Kau ingat aku nak berjumpa dengan mereka?
A: Tangkap ayam tu!
Q: Tangkap ayam tu!
A: Aku suruh kau tangkap ayam tu! Tepi!
Q: Aku suruh kau tangkap ayam tu! Tepi!
A: Tangkap ayam tu!
Q: Tangkap ayam tu!
A: Kalau Li'l Z' dapat kau, dia akan bunuh kau.
Q: Kalau Li'l Z' dapat kau, dia akan bunuh kau.
A: Ya, dia kena cari aku dulu.
Q: Ya, dia kena cari aku dulu.
A: Tangkap ayam tu!
Q: Tangkap ayam tu!
A: Jangan larikan diri!
Q: Jangan larikan diri!
A: Bagi aku.
Q: Bagi aku.
A: Kau tak guna!
Q: Kau tak guna!
A: Sebuah gambar mampu mengubah hidup aku, namun di City of God, kalau kau lari, kau akan ditangkap dan kalau tunggu, tetap ditangkap.
Q: Sebuah gambar mampu mengubah hidup aku, namun di City of God, kalau kau lari, kau akan ditangkap dan kalau tunggu, tetap ditangkap.
A: Begitulah keadaannya semenjak aku kecil.
Q: Begitulah keadaannya semenjak aku kecil.
A: ZAMAN 60-an
Q: ZAMAN 60-an
A: Pergi ambil bola!
Q: Pergi ambil bola!
A: Tak guna!
Q: Tak guna!
A: Bagi aku bola, aku nak main.
Q: Bagi aku bola, aku nak main.
A: Kau nak cari masalah?
Q: Kau nak cari masalah?
A: Berambus.
Q: Berambus.
A: Apa nama kau?
Q: Apa nama kau?
A: Maaf, aku lupa kenalkan diri.
Q: Maaf, aku lupa kenalkan diri.
A: Nama aku Rocket.
Q: Nama aku Rocket.
A: Dengar sini, Rocket jangan biar Li'l Dice sentuh bola.
Q: Dengar sini, Rocket jangan biar Li'l Dice sentuh bola.
A: Dia tak guna.
Q: Dia tak guna.
A: Itu Shaggy.
Q: Itu Shaggy.
A: Untuk menceritakan kisah City of God, aku mesti mula dengan dia. 8, 9, 10, 11...
Q: Untuk menceritakan kisah City of God, aku mesti mula dengan dia. 8, 9, 10, 11...
A: Sebelum aku cerita kisah Shaggy, aku ceritakan kisah Tender Trio. Shaggy? Lori gas datang.
Q: Sebelum aku cerita kisah Shaggy, aku ceritakan kisah Tender Trio. Shaggy? Lori gas datang.
A: Apa lagi main-main?
Q: Apa lagi main-main?
A: Takkanlah kau takut.
Q: Takkanlah kau takut.
A: KISAH TENDER TRIO
Q: KISAH TENDER TRIO
A: Tender Trio yang terkenal adalah legenda di City of God.
Q: Tender Trio yang terkenal adalah legenda di City of God.
A: Shaggy Clipper dan Goose.
Q: Shaggy Clipper dan Goose.
A: Mereka selalu ditemani Li'l Dice dan Benny adik Shaggy.
Q: Mereka selalu ditemani Li'l Dice dan Benny adik Shaggy.
A: Aku pula tidak terpengaruh dengan abang aku, Goose.
Q: Aku pula tidak terpengaruh dengan abang aku, Goose.
A: Okey, mari pergi.
Q: Okey, mari pergi.
A: Cepat, Goose.
Q: Cepat, Goose.
A: Berhenti atau aku tembak!
Q: Berhenti atau aku tembak!
A: Keluar!
Q: Keluar!
A: Serahkan duit!
Q: Serahkan duit!
A: Siapa nak gas?
Q: Siapa nak gas?
A: Kau sanggup mati demi duit majikan kau? Ada banyak duit di sini!
Q: Kau sanggup mati demi duit majikan kau? Ada banyak duit di sini!
A: Alamak!
Q: Alamak!
A: Polis!
Q: Polis!
A: Tempat ni dah penuh dengan polis!
Q: Tempat ni dah penuh dengan polis!
A: Dulu, aku ingat Tender Trio adalah kumpulan yang paling berbahaya di Rio. Nah!
Q: Dulu, aku ingat Tender Trio adalah kumpulan yang paling berbahaya di Rio. Nah!
A: Namun, mereka masih mentah.
Q: Namun, mereka masih mentah.
A: Termasuklah abang aku, Goose. -Rocket, bagi duit pada ayah.
Q: Termasuklah abang aku, Goose. -Rocket, bagi duit pada ayah.
A: Tapi, jangan cakap aku yang bagi.
Q: Tapi, jangan cakap aku yang bagi.
A: Hei, Stringy! -Ya? Tengok berapa aku dapat.
Q: Hei, Stringy! -Ya? Tengok berapa aku dapat.
A: Kami datang ke City of God dengan harapan dapat hidup bebas.
Q: Kami datang ke City of God dengan harapan dapat hidup bebas.
A: Banyak keluarga kehilangan rumah akibat banjir dan rusuhan kaum. Tiang elektrik!
Q: Banyak keluarga kehilangan rumah akibat banjir dan rusuhan kaum. Tiang elektrik!
A: Kita akan ada elektrik! The bigwigs in government didn't joke around.
Q: Kita akan ada elektrik! The bigwigs in government didn't joke around.
A: Tiada rumah, pindah ke City of God!
Q: Tiada rumah, pindah ke City of God!
A: Tiada elektrik, tiada jalan berturap dan tiada pengangkutan. Namun bagi yang kaya dan berkuasa, masalah kami tidak penting.
Q: Tiada elektrik, tiada jalan berturap dan tiada pengangkutan. Namun bagi yang kaya dan berkuasa, masalah kami tidak penting.
A: Kami terlampau jauh tersasar dari gambaran sebenar Rio de Janeiro.
Q: Kami terlampau jauh tersasar dari gambaran sebenar Rio de Janeiro.
A: Kau rasa aku boleh jadi penjaga pantai satu hari nanti? Entahlah.
Q: Kau rasa aku boleh jadi penjaga pantai satu hari nanti? Entahlah.
A: Jadi penjaga pantai lebih baik dari jual ikan.
Q: Jadi penjaga pantai lebih baik dari jual ikan.
A: Aku tak nak jual ikan. Busuk. Kau menghina ayah kau?
Q: Aku tak nak jual ikan. Busuk. Kau menghina ayah kau?
A: Tak.
Q: Tak.
A: Jadi, apa cita-cita kau?
Q: Jadi, apa cita-cita kau?
A: Bukan samseng atau polis. -Kenapa pula?
Q: Bukan samseng atau polis. -Kenapa pula?
A: Aku takut kena tembak.
Q: Aku takut kena tembak.
A: Kau dah gila?
Q: Kau dah gila?
A: Acu pistol pada aku? Bertenanglah, Goose.
Q: Acu pistol pada aku? Bertenanglah, Goose.
A: Li'l Dice dengan aku.
Q: Li'l Dice dengan aku.
A: Ya, aku pun samseng juga. Lori gas tu tak menguntungkan.
Q: Ya, aku pun samseng juga. Lori gas tu tak menguntungkan.
A: Jadi?
Q: Jadi?
A: Kita rompak lori gas setiap hari.
Q: Kita rompak lori gas setiap hari.
A: Kita patut rompak rumah orang kaya. Itu saja cara untuk keluar dari sini.
Q: Kita patut rompak rumah orang kaya. Itu saja cara untuk keluar dari sini.
A: Tak, kau cuma perlu ikut rancangan aku. Itu dia.
Q: Tak, kau cuma perlu ikut rancangan aku. Itu dia.
A: Budak kecil berlagak macam orang dewasa!
Q: Budak kecil berlagak macam orang dewasa!
A: Dia dah khayal dan mula cakap mengarut.
Q: Dia dah khayal dan mula cakap mengarut.
A: Kamu berdua bukan tandingan budak ni.
Q: Kamu berdua bukan tandingan budak ni.
A: Apa rancangan kau, Li'l Dice?
Q: Apa rancangan kau, Li'l Dice?
A: Untuk jadi samseng sejati, perlukan lebih dari sekadar pistol. Perlukan otak.
Q: Untuk jadi samseng sejati, perlukan lebih dari sekadar pistol. Perlukan otak.
A: Dan Li'l Dice ada otak.
Q: Dan Li'l Dice ada otak.
A: Kita masuk, ambil duit dan keluar.
Q: Kita masuk, ambil duit dan keluar.
A: Jangan bunuh, faham?
Q: Jangan bunuh, faham?
A: Aku nak ni.
Q: Aku nak ni.
A: Jangan sentuh pistol aku.
Q: Jangan sentuh pistol aku.
A: Jangan tuding aku.
Q: Jangan tuding aku.
A: Jangan tuding jari pada aku! -Sudahlah!
Q: Jangan tuding jari pada aku! -Sudahlah!
A: Ini pistol kau.
Q: Ini pistol kau.
A: Bagus! -Mari pergi!
Q: Bagus! -Mari pergi!
A: Nanti dulu!
Q: Nanti dulu!
A: Kau tunggu dan jaga sini.
Q: Kau tunggu dan jaga sini.
A: Kalau polis datang, tembak tingkap di hujung sana.
Q: Kalau polis datang, tembak tingkap di hujung sana.
A: Kenapa aku? Biarlah dia buat.
Q: Kenapa aku? Biarlah dia buat.
A: Aku bagi kau idea tu percuma!
Q: Aku bagi kau idea tu percuma!
A: Dia langsung tak berguna!
Q: Dia langsung tak berguna!
A: Kau cuma ada idea. -Ya! Kau masih budak, ingat?
Q: Kau cuma ada idea. -Ya! Kau masih budak, ingat?
A: Kau jaga kami, okey?
Q: Kau jaga kami, okey?
A: Kau akan dapat peluang.
Q: Kau akan dapat peluang.
A: Jangan kalut.
Q: Jangan kalut.
A: Tunggu sini.
Q: Tunggu sini.
A: Kau patut belajar atau bekerja. Kau tak nampak jahat.
Q: Kau patut belajar atau bekerja. Kau tak nampak jahat.
A: Diam!
Q: Diam!
A: Okey, Clipper?
Q: Okey, Clipper?
A: Saya tak pesan apa-apa. Percuma, encik.
Q: Saya tak pesan apa-apa. Percuma, encik.
A: Serahkan duit!
Q: Serahkan duit!
A: Bertenang, aku cuma nak duit kau.
Q: Bertenang, aku cuma nak duit kau.
A: Jangan acu... -Dompet kau...
Q: Jangan acu... -Dompet kau...
A: Apa jenis rumah pelacuran ni?
Q: Apa jenis rumah pelacuran ni?
A: Kau dari gereja? -Ya.
Q: Kau dari gereja? -Ya.
A: Kau tua, gemuk dan kerepot! Nak ganti tempat dia?
Q: Kau tua, gemuk dan kerepot! Nak ganti tempat dia?
A: Polis, jom berambus! -Jom!
Q: Polis, jom berambus! -Jom!
A: Aku pergi ambil Li'l Dice.
Q: Aku pergi ambil Li'l Dice.
A: Polis tengah tembak, jom berambus!
Q: Polis tengah tembak, jom berambus!
A: Perlahan-lahan. Kau kata kau reti memandu.
Q: Perlahan-lahan. Kau kata kau reti memandu.
A: Aku reti, bertenang! Belok!
Q: Aku reti, bertenang! Belok!
A: Aku bukan sengaja.
Q: Aku bukan sengaja.
A: Tutup mulut kamu, faham?
Q: Tutup mulut kamu, faham?
A: Tunggu, buku lali aku terkehel.
Q: Tunggu, buku lali aku terkehel.
A: Buku lali dia terkehel. Sakitnya.
Q: Buku lali dia terkehel. Sakitnya.
A: Bawa dia masuk hutan.
Q: Bawa dia masuk hutan.
A: Aku akan alih perhatian polis.
Q: Aku akan alih perhatian polis.
A: Bagi telefon, Penguin.
Q: Bagi telefon, Penguin.
A: Shorty adalah seorang lagi yang terkenal di City of God.
Q: Shorty adalah seorang lagi yang terkenal di City of God.
A: Namun, belum tiba masa untuk kisahnya diceritakan.
Q: Namun, belum tiba masa untuk kisahnya diceritakan.
A: Sakitnya, Goose. -Diam.
Q: Sakitnya, Goose. -Diam.
A: Tunggu.
Q: Tunggu.
A: Kau pondanlah.
Q: Kau pondanlah.
A: Tiada siapa nampak mereka? Peliknya!
Q: Tiada siapa nampak mereka? Peliknya!
A: Kereta merempuh warung dan tak siapa nampak apa-apa. Kau pun tak nampak apa-apa?
Q: Kereta merempuh warung dan tak siapa nampak apa-apa. Kau pun tak nampak apa-apa?
A: Macam biasa, tak siapa nampak atau tahu.
Q: Macam biasa, tak siapa nampak atau tahu.
A: Apa cerita, Shorty?
Q: Apa cerita, Shorty?
A: Mereka bersembunyi dalam hutan.
Q: Mereka bersembunyi dalam hutan.
A: Aku rasa mereka ada dalam hutan. Mereka dalam hutan.
Q: Aku rasa mereka ada dalam hutan. Mereka dalam hutan.
A: Felipe, kunci kereta.
Q: Felipe, kunci kereta.
A: Rangel, ikut aku.
Q: Rangel, ikut aku.
A: Mereka untung besar dari motel tu.
Q: Mereka untung besar dari motel tu.
A: Aku tahu.
Q: Aku tahu.
A: Apa kata kita ambil duit tu?
Q: Apa kata kita ambil duit tu?
A: Kau gila?
Q: Kau gila?
A: Aku tak nak terlibat.
Q: Aku tak nak terlibat.
A: Aku nak hapuskan mereka. Apa?
Q: Aku nak hapuskan mereka. Apa?
A: Sejak bila merompak dari negro dan pencuri dianggap satu jenayah? Tak susah nak tangkap mereka.
Q: Sejak bila merompak dari negro dan pencuri dianggap satu jenayah? Tak susah nak tangkap mereka.
A: Aku ada pemberi maklumat sendiri.
Q: Aku ada pemberi maklumat sendiri.
A: Kalau aku jumpa salah seorang, aku bunuh dia.
Q: Kalau aku jumpa salah seorang, aku bunuh dia.
A: Buka pintu.
Q: Buka pintu.
A: Polis kejar aku.
Q: Polis kejar aku.
A: Polis kejar aku! Sorokkan aku!
Q: Polis kejar aku! Sorokkan aku!
A: Cepat, masuk.
Q: Cepat, masuk.
A: Aduh, aku ingat mereka akan tunggu dekat bawah sampai malam saja.
Q: Aduh, aku ingat mereka akan tunggu dekat bawah sampai malam saja.
A: Aku nak berhenti, Goose.
Q: Aku nak berhenti, Goose.
A: Kau khayal?
Q: Kau khayal?
A: Kau dah dapat kerja, kan? -Ya.
Q: Kau dah dapat kerja, kan? -Ya.
A: Apa orang kata?
Q: Apa orang kata?
A: Aku bekerja dengan ayah aku.
Q: Aku bekerja dengan ayah aku.
A: Ayah aku suka membebel.
Q: Ayah aku suka membebel.
A: Aku nak keluar, aku tak nak mati.
Q: Aku nak keluar, aku tak nak mati.
A: Kehidupan samseng tak sesuai dengan aku.
Q: Kehidupan samseng tak sesuai dengan aku.
A: Polis masih dekat bawah.
Q: Polis masih dekat bawah.
A: Aku tak peduli.
Q: Aku tak peduli.
A: Aku akan balik ke gereja.
Q: Aku akan balik ke gereja.
A: Jangan bergerak!
Q: Jangan bergerak!
A: Rompakan di motel itu adalah yang paling berdarah dalam sejarah.
Q: Rompakan di motel itu adalah yang paling berdarah dalam sejarah.
A: Takdir kesemua penjenayah yang memilih jalan masing-masing. Aku tak rasa dia terlibat dalam rompakan tu.
Q: Takdir kesemua penjenayah yang memilih jalan masing-masing. Aku tak rasa dia terlibat dalam rompakan tu.
A: Nampak sini?
Q: Nampak sini?
A: Dia pekerja, bukan perompak.
Q: Dia pekerja, bukan perompak.
A: Takdir menyerahkan semula Clipper ke pangkuan Tuhan.
Q: Takdir menyerahkan semula Clipper ke pangkuan Tuhan.
A: Shaggy dalam tahanan Bernice. Dan Goose dalam tahanan ayah. Kenapa kau buat begini?
Q: Shaggy dalam tahanan Bernice. Dan Goose dalam tahanan ayah. Kenapa kau buat begini?
A: Kau ingat aku bodoh?
Q: Kau ingat aku bodoh?
A: Mulai sekarang, kau kerja dengan ayah.
Q: Mulai sekarang, kau kerja dengan ayah.
A: Adik kau akan perhatikan kau.
Q: Adik kau akan perhatikan kau.
A: Kau dengar sini. Kalau aku nampak kau pegang duit orang lain, aku bunuh kau. Samalah dengan kamu!
Q: Kau dengar sini. Kalau aku nampak kau pegang duit orang lain, aku bunuh kau. Samalah dengan kamu!
A: Tukar pakaian!
Q: Tukar pakaian!
A: Kau mula kerja sekarang juga.
Q: Kau mula kerja sekarang juga.
A: Ada abang yang jahat memang tak seronok, sebab akan selalu dimarahi sama-sama. Jangan risau.
Q: Ada abang yang jahat memang tak seronok, sebab akan selalu dimarahi sama-sama. Jangan risau.
A: Ayah marahkan aku tapi nanti redalah marahnya.
Q: Ayah marahkan aku tapi nanti redalah marahnya.
A: Jangan kacau. Kau mesti belajar.
Q: Jangan kacau. Kau mesti belajar.
A: Kau tak takut kena tembak?
Q: Kau tak takut kena tembak?
A: Aku jadi samseng sebab aku tak ada otak.
Q: Aku jadi samseng sebab aku tak ada otak.
A: Tapi kau pandai. Kau patut belajar.
Q: Tapi kau pandai. Kau patut belajar.
A: Aku pergi sekolah sebab aku tak suka kerja berat.
Q: Aku pergi sekolah sebab aku tak suka kerja berat.
A: Janji dengan aku, kau takkan sentuh lagi pistol ni, faham?
Q: Janji dengan aku, kau takkan sentuh lagi pistol ni, faham?
A: Lebih baik kita cepat.
Q: Lebih baik kita cepat.
A: Aku akan jual banyak ikan.
Q: Aku akan jual banyak ikan.
A: Jangan gelak.
Q: Jangan gelak.
A: Kau tersengih masa aku kena tampar tadi. Aku? -Aku nampaklah.
Q: Kau tersengih masa aku kena tampar tadi. Aku? -Aku nampaklah.
A: Lidah kau kena ikat?
Q: Lidah kau kena ikat?
A: Kau buat aku takut mundar- mandir dekat belakang.
Q: Kau buat aku takut mundar- mandir dekat belakang.
A: Aku tengah fikir ayat. -Kau berfikir?
Q: Aku tengah fikir ayat. -Kau berfikir?
A: Tak usahlah. Mengarut jadinya.
Q: Tak usahlah. Mengarut jadinya.
A: Hati aku dah pilih kau dan aku ikut kata hati.
Q: Hati aku dah pilih kau dan aku ikut kata hati.
A: Kau menggoda aku?
Q: Kau menggoda aku?
A: Kau tak pernah dengar cinta pandang pertama?
Q: Kau tak pernah dengar cinta pandang pertama?
A: Samseng mana bercinta, mereka bernafsu.
Q: Samseng mana bercinta, mereka bernafsu.
A: Kau potong ayat aku.
Q: Kau potong ayat aku.
A: Samseng selalu bercakap ayat manis.
Q: Samseng selalu bercakap ayat manis.
A: Aku akan berhenti mengurat kau.
Q: Aku akan berhenti mengurat kau.
A: Samseng takkan berhenti, mereka cuma berehat. Susahnya bercakap pasal cinta dengan kau.
Q: Samseng takkan berhenti, mereka cuma berehat. Susahnya bercakap pasal cinta dengan kau.
A: Ini bukan cinta, ini permainan perasaan.
Q: Ini bukan cinta, ini permainan perasaan.
A: Aku cintakan kau.
Q: Aku cintakan kau.
A: Kau boleh terus goda aku.
Q: Kau boleh terus goda aku.
A: Selepas rompakan itu, sentiasa ada rondaan polis di sini.
Q: Selepas rompakan itu, sentiasa ada rondaan polis di sini.
A: Setiap hari, ada orang ditangkap dan dipenjara.
Q: Setiap hari, ada orang ditangkap dan dipenjara.
A: Namun, tiada siapa yang nampak atau tahu apa-apa.
Q: Namun, tiada siapa yang nampak atau tahu apa-apa.
A: Tiada siapa beritahu di mana semua perompak bersembunyi.
Q: Tiada siapa beritahu di mana semua perompak bersembunyi.
A: Shaggy kenapa kau tak ubah hidup kau?
Q: Shaggy kenapa kau tak ubah hidup kau?
A: Cari kerja daripada baring saja atas katil. Tak berguna langsung!
Q: Cari kerja daripada baring saja atas katil. Tak berguna langsung!
A: Apa maksud kau? Kau nak buat duit dengan bekerja? Pergilah.
Q: Apa maksud kau? Kau nak buat duit dengan bekerja? Pergilah.
A: Ya, Shaggy, kau ingat aku buat apa setiap hari?
Q: Ya, Shaggy, kau ingat aku buat apa setiap hari?
A: Kau tahu aku cuma nak bersama kau, ada anak, buka ladang, bela ayam, tanam ganja dan khayal.
Q: Kau tahu aku cuma nak bersama kau, ada anak, buka ladang, bela ayam, tanam ganja dan khayal.
A: Itu cakap kosong saja.
Q: Itu cakap kosong saja.
A: Aku hampir kaya merompak motel tu.
Q: Aku hampir kaya merompak motel tu.
A: Polis masih mencari kau sebab berlaku kematian di hotel tu.
Q: Polis masih mencari kau sebab berlaku kematian di hotel tu.
A: Apa kau cakap ni? Kau nampak apa-apa?
Q: Apa kau cakap ni? Kau nampak apa-apa?
A: Kau tak tahu, jadi, diam.
Q: Kau tak tahu, jadi, diam.
A: Kau tak ada di sana. Aku tak bunuh sesiapa.
Q: Kau tak ada di sana. Aku tak bunuh sesiapa.
A: Mesti kerja semua polis tu dan mereka perangkap aku. Malah mereka tangkap Li'l Dice.
Q: Mesti kerja semua polis tu dan mereka perangkap aku. Malah mereka tangkap Li'l Dice.
A: Jangan kau ungkit lagi!
Q: Jangan kau ungkit lagi!
A: Aku tak peduli siapa yang buat.
Q: Aku tak peduli siapa yang buat.
A: Bukan aku.
Q: Bukan aku.
A: Aku tak nak ayah kepada anak-anak aku jadi penjenayah.
Q: Aku tak nak ayah kepada anak-anak aku jadi penjenayah.
A: Keseorangan? -Ya! Clipper dah alim.
Q: Keseorangan? -Ya! Clipper dah alim.
A: Hallelujah! Goose dah kerja. -Makan gaji!
Q: Hallelujah! Goose dah kerja. -Makan gaji!
A: Aku belum berubah, jadi?
Q: Aku belum berubah, jadi?
A: Mereka semua tinggalkan aku.
Q: Mereka semua tinggalkan aku.
A: Aku pun akan tinggalkan kau. Aku nak pergi, Shaggy.
Q: Aku pun akan tinggalkan kau. Aku nak pergi, Shaggy.
A: Ikutlah aku, kalau kau nak.
Q: Ikutlah aku, kalau kau nak.
A: Kalau tak, aku pergi sendiri.
Q: Kalau tak, aku pergi sendiri.
A: Mari beli ikan!
Q: Mari beli ikan!
A: Abang aku dah berjanji takkan buat masalah lagi.
Q: Abang aku dah berjanji takkan buat masalah lagi.
A: Namun, samseng takkan berhenti, samseng cuma berehat sekejap.
Q: Namun, samseng takkan berhenti, samseng cuma berehat sekejap.
A: Goose bercinta dengan isteri Shorty. Tapi khas untuk pelanggan macam awak saya bagi ikan ciuman.
Q: Goose bercinta dengan isteri Shorty. Tapi khas untuk pelanggan macam awak saya bagi ikan ciuman.
A: Itu mullet!
Q: Itu mullet!
A: Suami kau tak pernah pergi ke bawah? Tak.
Q: Suami kau tak pernah pergi ke bawah? Tak.
A: Suami aku, dia guna lidah dulu. Selama sejam setengah.
Q: Suami aku, dia guna lidah dulu. Selama sejam setengah.
A: Pernah cuba? Tak.
Q: Pernah cuba? Tak.
A: Sakitkah?
Q: Sakitkah?
A: Kali pertama.
Q: Kali pertama.
A: Kemudian kau akan seronok. Tapi kau perlukan pisang.
Q: Kemudian kau akan seronok. Tapi kau perlukan pisang.
A: Nak buat apa?
Q: Nak buat apa?
A: Kau dah terlepas keseronokan hidup!
Q: Kau dah terlepas keseronokan hidup!
A: Kau ambil pisang, panaskan masukkan dalam kau punya dan dia datang dari belakang.
Q: Kau ambil pisang, panaskan masukkan dalam kau punya dan dia datang dari belakang.
A: Seronok!
Q: Seronok!
A: Tanyalah suami kau.
Q: Tanyalah suami kau.
A: Tak boleh, kau tak kenal dia.
Q: Tak boleh, kau tak kenal dia.
A: Dia boleh pukul aku. Cubalah.
Q: Dia boleh pukul aku. Cubalah.
A: Lelaki boleh jadi nakal.
Q: Lelaki boleh jadi nakal.
A: Jalang!
Q: Jalang!
A: Rocket, bagi seluar kau. Cepat! Tanggalkan cepat!
Q: Rocket, bagi seluar kau. Cepat! Tanggalkan cepat!
A: Aku takkan bogel di luar. Kau nak abang kau mati?
Q: Aku takkan bogel di luar. Kau nak abang kau mati?
A: Bagi seluar kau sekarang!
Q: Bagi seluar kau sekarang!
A: Cepatlah bagi seluar!
Q: Cepatlah bagi seluar!
A: Aku dah agak. Selalu aku yang kena.
Q: Aku dah agak. Selalu aku yang kena.
A: Itu adik dia.
Q: Itu adik dia.
A: Budak kecil tu?
Q: Budak kecil tu?
A: Mari beli ikan!
Q: Mari beli ikan!
A: Budak, mari sini.
Q: Budak, mari sini.
A: Dia tak kerja hari ni.
Q: Dia tak kerja hari ni.
A: Ya? Masuk.
Q: Ya? Masuk.
A: Aku tak buat apa-apa. Masuk!
Q: Aku tak buat apa-apa. Masuk!
A: Macam mana ikan aku?
Q: Macam mana ikan aku?
A: Cepatlah, budak! -Hilanglah ikan-ikan aku!
Q: Cepatlah, budak! -Hilanglah ikan-ikan aku!
A: Lupakan ikan kau.
Q: Lupakan ikan kau.
A: Ayah aku akan bunuh aku. -Peduli apa.
Q: Ayah aku akan bunuh aku. -Peduli apa.
A: Tak ada apa di sini.
Q: Tak ada apa di sini.
A: Hari itu, ayahku berjanji dia takkan tengok abang aku lagi.
Q: Hari itu, ayahku berjanji dia takkan tengok abang aku lagi.
A: Akhirnya, tiada siapa nampak dia di kejiranan kami lagi.
Q: Akhirnya, tiada siapa nampak dia di kejiranan kami lagi.
A: Kisah Tender Trio berakhir.
Q: Kisah Tender Trio berakhir.
A: Aku ingat kau dah mati di motel tu.
Q: Aku ingat kau dah mati di motel tu.
A: Banyaknya duit kau!
Q: Banyaknya duit kau!
A: Benny.
Q: Benny.
A: Itu duit kita.
Q: Itu duit kita.
A: Sudahlah, bagi aku duit.
Q: Sudahlah, bagi aku duit.
A: Benny, beritahu Shaggy, Shorty tengah bagi maklumat.
Q: Benny, beritahu Shaggy, Shorty tengah bagi maklumat.
A: Aku akan berambus dari sini.
Q: Aku akan berambus dari sini.
A: Seorang jiran menelefon polis sebelum matahari terbit.
Q: Seorang jiran menelefon polis sebelum matahari terbit.
A: Lelaki Tanam Isteri Hidup-hidup di City of God" Selain wartawan, tempat itu penuh sesak dengan polis.
Q: Lelaki Tanam Isteri Hidup-hidup di City of God" Selain wartawan, tempat itu penuh sesak dengan polis.
A: Semua samseng berambus.
Q: Semua samseng berambus.
A: Kau yang akan mati kalau tak ikut cakap aku.
Q: Kau yang akan mati kalau tak ikut cakap aku.
A: Mari pergi!
Q: Mari pergi!
A: Ada polis di depan. -Pedulikan mereka.
Q: Ada polis di depan. -Pedulikan mereka.
A: Pergi mana?
Q: Pergi mana?
A: Mana-mana saja.
Q: Mana-mana saja.
A: Kesianlah!
Q: Kesianlah!
A: Ini kereta buruk.
Q: Ini kereta buruk.
A: Hidupkan kereta!
Q: Hidupkan kereta!
A: Ia mesti ditolak.
Q: Ia mesti ditolak.
A: Tolak, Shaggy! Tolak!
Q: Tolak, Shaggy! Tolak!
A: Kau nak tangkap perompak tu? Dekat sana.
Q: Kau nak tangkap perompak tu? Dekat sana.
A: Tahan lelaki tu!
Q: Tahan lelaki tu!
A: Lari, Shaggy!
Q: Lari, Shaggy!
A: Hentikan kereta!
Q: Hentikan kereta!
A: Pada hari kematian Shaggy, tempat itu penuh dengan kesesakan dan kamera.
Q: Pada hari kematian Shaggy, tempat itu penuh dengan kesesakan dan kamera.
A: Dah lama aku mahukan kamera.
Q: Dah lama aku mahukan kamera.
A: Jadi?
Q: Jadi?
A: Semua orang pergi pantai.
Q: Semua orang pergi pantai.
A: Marilah pergi!
Q: Marilah pergi!
A: Dia pakai bikini, tapi tak nak pergi.
Q: Dia pakai bikini, tapi tak nak pergi.
A: Matahari untuk semua. Pantai untuk yang berhak.
Q: Matahari untuk semua. Pantai untuk yang berhak.
A: ZAMAN 70-an Sini!
Q: ZAMAN 70-an Sini!
A: Aku beli kamera pertama semasa berumur 16 tahun.
Q: Aku beli kamera pertama semasa berumur 16 tahun.
A: Memandangkan aku miskin, aku bermula dari bawah dengan model paling murah di dunia.
Q: Memandangkan aku miskin, aku bermula dari bawah dengan model paling murah di dunia.
A: Jadi, Rocket? Apa khabar?
Q: Jadi, Rocket? Apa khabar?
A: Dah dapat teman wanita?
Q: Dah dapat teman wanita?
A: Zilch.
Q: Zilch.
A: Aku gilakan dia.
Q: Aku gilakan dia.
A: Rocket, masih gila kamera?
Q: Rocket, masih gila kamera?
A: Dia cantik dan satu-satunya gadis yang cantik dalam kumpulan kami.
Q: Dia cantik dan satu-satunya gadis yang cantik dalam kumpulan kami.
A: Aku mahu hilang perawan bersamanya. Dengan dia?
Q: Aku mahu hilang perawan bersamanya. Dengan dia?
A: Dia ada teman lelaki.
Q: Dia ada teman lelaki.
A: Jadi?
Q: Jadi?
A: Aku tak cemburu pun.
Q: Aku tak cemburu pun.
A: Ayah dia sarjan.
Q: Ayah dia sarjan.
A: Tak ada siapa sempurna.
Q: Tak ada siapa sempurna.
A: Aku jurugambar rahsia rasmi dalam kumpulan kami. Mereka semua baik.
Q: Aku jurugambar rahsia rasmi dalam kumpulan kami. Mereka semua baik.
A: Setiap seorang mesti bayar untuk dapatkan gambar.
Q: Setiap seorang mesti bayar untuk dapatkan gambar.
A: Thiago, ke belakang sikit. Ini okey? -Cantik.
Q: Thiago, ke belakang sikit. Ini okey? -Cantik.
A: Aku nak hisap ganja.
Q: Aku nak hisap ganja.
A: Daripada kau hisap ganja, lebih baik hidu kokain.
Q: Daripada kau hisap ganja, lebih baik hidu kokain.
A: Kau hidu, Thiago?
Q: Kau hidu, Thiago?
A: Aku lebih suka toke.
Q: Aku lebih suka toke.
A: Kalau kau nak, aku boleh ambil.
Q: Kalau kau nak, aku boleh ambil.
A: Pergilah ambil!
Q: Pergilah ambil!
A: Tapi barang pilihan adalah kokain. Itu baru dadah betul.
Q: Tapi barang pilihan adalah kokain. Itu baru dadah betul.
A: Dadah!
Q: Dadah!
A: Mulut kau masin, Thiago.
Q: Mulut kau masin, Thiago.
A: Kau nak jadi penjaga pantai, Stringy?
Q: Kau nak jadi penjaga pantai, Stringy?
A: Kau tak pernah masuk dalam air. -Ayah aku seorang penjaga pantai.
Q: Kau tak pernah masuk dalam air. -Ayah aku seorang penjaga pantai.
A: Aku bertaruh aku lagi cekap berenang. -Baiklah.
Q: Aku bertaruh aku lagi cekap berenang. -Baiklah.
A: Kalau kau nak, aku boleh beli sebatang ganja dari Blacky.
Q: Kalau kau nak, aku boleh beli sebatang ganja dari Blacky.
A: Aku sanggup buat apa saja untuk dia.
Q: Aku sanggup buat apa saja untuk dia.
A: Belikan dia ganja, kokain.
Q: Belikan dia ganja, kokain.
A: Aku boleh beli barang yang bagus pada harga yang sederhana kerana bos mereka ialah rakan sekelas aku, Blacky.
Q: Aku boleh beli barang yang bagus pada harga yang sederhana kerana bos mereka ialah rakan sekelas aku, Blacky.
A: Rocket.
Q: Rocket.
A: Baik. Budak-budak?
Q: Baik. Budak-budak?
A: Baik.
Q: Baik.
A: Beli.
Q: Beli.
A: Siapa tu?
Q: Siapa tu?
A: Dulu ini tempat Blacky. Namun tidak lagi.
Q: Dulu ini tempat Blacky. Namun tidak lagi.
A: Aduh, Li'l Dice.
Q: Aduh, Li'l Dice.
A: Kau datang begini di tempat aku? -Siapa kata ini tempat kau?
Q: Kau datang begini di tempat aku? -Siapa kata ini tempat kau?
A: KISAH APARTMEN Dona Zelia mula menjual dadah di sini bila suaminya meninggal, bagi menyara anak-anaknya.
Q: KISAH APARTMEN Dona Zelia mula menjual dadah di sini bila suaminya meninggal, bagi menyara anak-anaknya.
A: Dia juga beri dadah secara percuma pada budak-budak lelaki yang istimewa.
Q: Dia juga beri dadah secara percuma pada budak-budak lelaki yang istimewa.
A: Budak kegemarannya ialah "Big Boy". Satu hari, dia jadi sangat besar!
Q: Budak kegemarannya ialah "Big Boy". Satu hari, dia jadi sangat besar!
A: Perniagaan Zelia sangat amatur dan dengan mudah Big Boy merampasnya.
Q: Perniagaan Zelia sangat amatur dan dengan mudah Big Boy merampasnya.
A: Big Boy menggunakan budak-budak di kejiranan sebagai pengedar.
Q: Big Boy menggunakan budak-budak di kejiranan sebagai pengedar.
A: Mana bahagian aku?
Q: Mana bahagian aku?
A: Pengedar terbaik ialah Carrot.
Q: Pengedar terbaik ialah Carrot.
A: Boleh.
Q: Boleh.
A: Dia mendapat kepercayaan Big Boy dinaikkan pangkat dan dilantik sebagai pengurus.
Q: Dia mendapat kepercayaan Big Boy dinaikkan pangkat dan dilantik sebagai pengurus.
A: Blacky, 20 untuk kami dan 5 untuk kau, okey?
Q: Blacky, 20 untuk kami dan 5 untuk kau, okey?
A: Satu hari, kawan Carrot datang. Nama dia Aristotle.
Q: Satu hari, kawan Carrot datang. Nama dia Aristotle.
A: Isteri aku mesti dibedah.
Q: Isteri aku mesti dibedah.
A: Keluarganya selalu menolong Carrot semasa dia susah dan ada masalah.
Q: Keluarganya selalu menolong Carrot semasa dia susah dan ada masalah.
A: Dia tidak sanggup menolak permintaan seorang saudara yang tersepit. Nah.
Q: Dia tidak sanggup menolak permintaan seorang saudara yang tersepit. Nah.
A: Aku nak duit hari Jumaat.
Q: Aku nak duit hari Jumaat.
A: Kau selamatkan aku.
Q: Kau selamatkan aku.
A: Jumaat.
Q: Jumaat.
A: Dia kawan dan saudara aku, Big Boy.
Q: Dia kawan dan saudara aku, Big Boy.
A: Bagi dia seminggu lagi.
Q: Bagi dia seminggu lagi.
A: Kau bunuh dia, atau aku bunuh kau. -Carrot tiada pilihan.
Q: Kau bunuh dia, atau aku bunuh kau. -Carrot tiada pilihan.
A: Aku kata Jumaat.
Q: Aku kata Jumaat.
A: Tolonglah.
Q: Tolonglah.
A: Carrot nak bunuh Big Boy, tapi sia-sia saja.
Q: Carrot nak bunuh Big Boy, tapi sia-sia saja.
A: Big Boy tidak bersubahat dengan pihak polis.
Q: Big Boy tidak bersubahat dengan pihak polis.
A: Dia mati dalam penjara.
Q: Dia mati dalam penjara.
A: Carrot mengambil semua barang yang Big Boy tinggalkan tetapi dia tak mahu apartmen, tempat ini sial.
Q: Carrot mengambil semua barang yang Big Boy tinggalkan tetapi dia tak mahu apartmen, tempat ini sial.
A: Blacky.
Q: Blacky.
A: Tempat ni penuh dengan tahi dadah.
Q: Tempat ni penuh dengan tahi dadah.
A: Begitulah caranya dia mengambil alih bisnes di situ.
Q: Begitulah caranya dia mengambil alih bisnes di situ.
A: Namun tidak lama kemudian...
Q: Namun tidak lama kemudian...
A: Siapa tu?
Q: Siapa tu?
A: Pergi tengok.
Q: Pergi tengok.
A: Aduh, Li'l Dice.
Q: Aduh, Li'l Dice.
A: Kau datang begini ke tempat aku? -Siapa kata ini tempat kau?
Q: Kau datang begini ke tempat aku? -Siapa kata ini tempat kau?
A: Siapa?
Q: Siapa?
A: Li'l Dice korakmu. Nama aku Li'l Z' sekarang.
Q: Li'l Dice korakmu. Nama aku Li'l Z' sekarang.
A: KISAH Ll'L Z'
Q: KISAH Ll'L Z'
A: Li'l Z' memang mengimpikan untuk menjadi ketua di City of God semenjak dia kecil, dengan gelaran "Li'l Dice".
Q: Li'l Z' memang mengimpikan untuk menjadi ketua di City of God semenjak dia kecil, dengan gelaran "Li'l Dice".
A: Mereka boleh seronok, aku tak boleh?
Q: Mereka boleh seronok, aku tak boleh?
A: Aku nak keluar dari sini.
Q: Aku nak keluar dari sini.
A: Kawan kau dah ambil semua.
Q: Kawan kau dah ambil semua.
A: Apa kau nak?
Q: Apa kau nak?
A: Malam itu, Li'I Dice memuaskan nafsu bunuhnya walaupun dia tahu Shaggy tidak akan memaafkannya.
Q: Malam itu, Li'I Dice memuaskan nafsu bunuhnya walaupun dia tahu Shaggy tidak akan memaafkannya.
A: Untuk mengelak dimarah, dia meninggalkan City of God.
Q: Untuk mengelak dimarah, dia meninggalkan City of God.
A: Dia bekerja keras menjadi jahat.
Q: Dia bekerja keras menjadi jahat.
A: Li'l Dice dan Benny berseronok.
Q: Li'l Dice dan Benny berseronok.
A: Mereka bertuah dalam dunia jenayah. Kau dapat lebih dari aku.
Q: Mereka bertuah dalam dunia jenayah. Kau dapat lebih dari aku.
A: Itu idea aku.
Q: Itu idea aku.
A: Masalahnya adalah apabila terserempak samseng lama, seperti abang aku, Goose.
Q: Masalahnya adalah apabila terserempak samseng lama, seperti abang aku, Goose.
A: Li'l Dice?
Q: Li'l Dice?
A: Aku ingat kau dah mati di motel tu.
Q: Aku ingat kau dah mati di motel tu.
A: Banyaknya duit kau!
Q: Banyaknya duit kau!
A: Benny, itu duit kita.
Q: Benny, itu duit kita.
A: Benny, beritahu abang kau Shaggy yang Shorty tengah bagi maklumat.
Q: Benny, beritahu abang kau Shaggy yang Shorty tengah bagi maklumat.
A: Dari Shaggy.
Q: Dari Shaggy.
A: Kau perlukannya.
Q: Kau perlukannya.
A: Satu demi satu kejayaan, Li'l Dice makin dewasa.
Q: Satu demi satu kejayaan, Li'l Dice makin dewasa.
A: Pada usia 18 tahun, dialah samseng paling disegani di City of God. Kau dah tua sekarang!
Q: Pada usia 18 tahun, dialah samseng paling disegani di City of God. Kau dah tua sekarang!
A: Dia salah seorang samseng paling dikehendaki di Rio.
Q: Dia salah seorang samseng paling dikehendaki di Rio.
A: Selamat hari jadi.
Q: Selamat hari jadi.
A: Tumpang gembira kau dah 18... Berambus, Tuba!
Q: Tumpang gembira kau dah 18... Berambus, Tuba!
A: Maafkan aku.
Q: Maafkan aku.
A: Kau tak nampak aku?
Q: Kau tak nampak aku?
A: Maaf. Lain kali, aku belasah kau!
Q: Maaf. Lain kali, aku belasah kau!
A: Li'I Dice bersedia untuk apa saja. Aku nak bercakap.
Q: Li'I Dice bersedia untuk apa saja. Aku nak bercakap.
A: Dia sentiasa tak sabar untuk bermula. -Siapa peniaga terkaya di sini?
Q: Dia sentiasa tak sabar untuk bermula. -Siapa peniaga terkaya di sini?
A: Tengoklah Jerry Adriani dagu emas, pakaian menonjol.
Q: Tengoklah Jerry Adriani dagu emas, pakaian menonjol.
A: Tengoklah Pereira dan gadis bersama dia.
Q: Tengoklah Pereira dan gadis bersama dia.
A: Teman wanita abang aku. -Tengok kereta dia.
Q: Teman wanita abang aku. -Tengok kereta dia.
A: Yang penuh dengan emas.
Q: Yang penuh dengan emas.
A: Dagu emas, jam emas.
Q: Dagu emas, jam emas.
A: Tengok Carrot dan kereta dia.
Q: Tengok Carrot dan kereta dia.
A: Mereka semua pengedar. -Mereka semua kaya.
Q: Mereka semua pengedar. -Mereka semua kaya.
A: Merompak tak boleh kaya.
Q: Merompak tak boleh kaya.
A: Jual dadah baru boleh kaya.
Q: Jual dadah baru boleh kaya.
A: Aku faham. Lebih-lebih lagi jual kokain.
Q: Aku faham. Lebih-lebih lagi jual kokain.
A: Tapi perlukan duit.
Q: Tapi perlukan duit.
A: Tak juga.
Q: Tak juga.
A: Kita akan bunuh mereka dan rampas bisnes mereka.
Q: Kita akan bunuh mereka dan rampas bisnes mereka.
A: Bila kita mula? -Sekarang.
Q: Bila kita mula? -Sekarang.
A: Exu-the-Devil adalah cahaya.
Q: Exu-the-Devil adalah cahaya.
A: Dia yang membawa kau ke sini. Kenapa kekal di City of God di mana Tuhan melupakan kau?
Q: Dia yang membawa kau ke sini. Kenapa kekal di City of God di mana Tuhan melupakan kau?
A: Aku tahu apa kau nak. Kau nakkan kuasa.
Q: Aku tahu apa kau nak. Kau nakkan kuasa.
A: Aku ada sesuatu yang boleh tolong kau dapatkannya.
Q: Aku ada sesuatu yang boleh tolong kau dapatkannya.
A: Untuk ubah nasib kau, aku berikan kau pelindung aku.
Q: Untuk ubah nasib kau, aku berikan kau pelindung aku.
A: Tetapi, jangan berzina sambil memakai azimat ini atau kau akan mati.
Q: Tetapi, jangan berzina sambil memakai azimat ini atau kau akan mati.
A: Budak ini tidak lagi digelar Li'l Dice, sebaliknya Li'l Z'. Li'l Z' akan dewasa.
Q: Budak ini tidak lagi digelar Li'l Dice, sebaliknya Li'l Z'. Li'l Z' akan dewasa.
A: Kau dengan aku, aku dengan kau.
Q: Kau dengan aku, aku dengan kau.
A: Li'l Dice menjadi Li'I Z' dan mula membunuh.
Q: Li'l Dice menjadi Li'I Z' dan mula membunuh.
A: Mereka bermula pada satu pagi dan merampas bisnes Jerry Adriani.
Q: Mereka bermula pada satu pagi dan merampas bisnes Jerry Adriani.
A: Menjelang malam, hampir semua bisnes dadah di situ menjadi miliknya.
Q: Menjelang malam, hampir semua bisnes dadah di situ menjadi miliknya.
A: Satu-satunya orang yang dia tak ganggu ialah Carrot kerana dia kawan kepada Benny.
Q: Satu-satunya orang yang dia tak ganggu ialah Carrot kerana dia kawan kepada Benny.
A: Sekarang yang tinggal cuma apartmen jadi, senang saja.
Q: Sekarang yang tinggal cuma apartmen jadi, senang saja.
A: Siapa tu?
Q: Siapa tu?
A: Aduh, Li'l Dice.
Q: Aduh, Li'l Dice.
A: Kau datang begini ke tempat aku?
Q: Kau datang begini ke tempat aku?
A: Siapa kata ini tempat kau?
Q: Siapa kata ini tempat kau?
A: Ada masalah, Li'l Dice? -Li'l Dice apa?
Q: Ada masalah, Li'l Dice? -Li'l Dice apa?
A: Nama aku Li'l Z' sekarang. -Nama dia Li'l Z', faham?
Q: Nama aku Li'l Z' sekarang. -Nama dia Li'l Z', faham?
A: Matilah kau sekarang.
Q: Matilah kau sekarang.
A: Jangan bunuh dia.
Q: Jangan bunuh dia.
A: Dia faham.
Q: Dia faham.
A: Ambillah, aku tak nak apa-apa.
Q: Ambillah, aku tak nak apa-apa.
A: Aku tak nak masalah, okey?
Q: Aku tak nak masalah, okey?
A: Aku sepatutnya ambil peluang ini dan balas dendam demi kematian abang aku.
Q: Aku sepatutnya ambil peluang ini dan balas dendam demi kematian abang aku.
A: Kau akan hidup dan bekerja untuk kami, kau faham?
Q: Kau akan hidup dan bekerja untuk kami, kau faham?
A: Mana kau nak pergi?
Q: Mana kau nak pergi?
A: Dia bersih, Li'l Z'.
Q: Dia bersih, Li'l Z'.
A: Apa nama kau, budak? Rocket.
Q: Apa nama kau, budak? Rocket.
A: Dia adik Goose.
Q: Dia adik Goose.
A: Goose? -Mendiang Goose.
Q: Goose? -Mendiang Goose.
A: Pergilah budak, lari. Beritahu semua orang ini kawasan Li'l Z' sekarang.
Q: Pergilah budak, lari. Beritahu semua orang ini kawasan Li'l Z' sekarang.
A: Kami akan jual kokain. Dengar tak?
Q: Kami akan jual kokain. Dengar tak?
A: Kokain.
Q: Kokain.
A: Menjual dadah sama seperti bisnes-bisnes lain.
Q: Menjual dadah sama seperti bisnes-bisnes lain.
A: Pembekal menghantar barangan, dan kemudian dibungkus di premis.
Q: Pembekal menghantar barangan, dan kemudian dibungkus di premis.
A: Semuanya dibuat dengan teratur.
Q: Semuanya dibuat dengan teratur.
A: Ganja dibungkus di dalam "lids".
Q: Ganja dibungkus di dalam "lids".
A: Kokain dimasukkan ke dalam paket dan kemudian ke dalam longgokkan 10 atau 100.
Q: Kokain dimasukkan ke dalam paket dan kemudian ke dalam longgokkan 10 atau 100.
A: Menjual dadah ibarat satu kerjaya.
Q: Menjual dadah ibarat satu kerjaya.
A: Budak-budak menjadi penghantar.
Q: Budak-budak menjadi penghantar.
A: Mereka diupah bekerja runcit dan menyampaikan pesanan.
Q: Mereka diupah bekerja runcit dan menyampaikan pesanan.
A: Kemudian mereka menjadi peninjau. Kalau polis sampai layang-layang akan hilang dan semua orang berhambus.
Q: Kemudian mereka menjadi peninjau. Kalau polis sampai layang-layang akan hilang dan semua orang berhambus.
A: Kemudian, mereka menjadi pengedar atau "wap".
Q: Kemudian, mereka menjadi pengedar atau "wap".
A: Bila keadaan panas, "wap" akan menyerap. Naik satu tangga lagi, ada bala "tentera".
Q: Bila keadaan panas, "wap" akan menyerap. Naik satu tangga lagi, ada bala "tentera".
A: Kalau seseorang itu pandai matematik, dia dapat menjadi pengurus, orang paling kanan bos.
Q: Kalau seseorang itu pandai matematik, dia dapat menjadi pengurus, orang paling kanan bos.
A: Polis mendapat bahagian mereka dan tidak mencari masalah.
Q: Polis mendapat bahagian mereka dan tidak mencari masalah.
A: Memandangkan Li'l Z' dah bunuh semua musuhnya tiada lagi tembak-menembak di City of God. Boleh memandu ke sana.
Q: Memandangkan Li'l Z' dah bunuh semua musuhnya tiada lagi tembak-menembak di City of God. Boleh memandu ke sana.
A: Budak-budak rasa selamat membeli dadah di sana.
Q: Budak-budak rasa selamat membeli dadah di sana.
A: Bandar itu dipenuhi penagih dan Li'l Z' bertambah kaya.
Q: Bandar itu dipenuhi penagih dan Li'l Z' bertambah kaya.
A: Aku tak tahu nak pilih yang mana. -Ini cantik.
Q: Aku tak tahu nak pilih yang mana. -Ini cantik.
A: Kalau dadah perniagaan yang sah, Li'l Z' akan bergelar usahawan muda.
Q: Kalau dadah perniagaan yang sah, Li'l Z' akan bergelar usahawan muda.
A: Namun, ia berisiko bagi aku. Aku takut pada dia.
Q: Namun, ia berisiko bagi aku. Aku takut pada dia.
A: Dia ada di merata tempat.
Q: Dia ada di merata tempat.
A: Bila aku nak hisap ganja, aku berjumpa Carrot.
Q: Bila aku nak hisap ganja, aku berjumpa Carrot.
A: Separuh batang. Terima kasih.
Q: Separuh batang. Terima kasih.
A: Tetapi berbaloi.
Q: Tetapi berbaloi.
A: Aku cuma hisap dengan Angelica.
Q: Aku cuma hisap dengan Angelica.
A: Dia dan Thiago dah berpisah, jadi, aku mulakan langkah. Aku hampir memenangi hatinya.
Q: Dia dan Thiago dah berpisah, jadi, aku mulakan langkah. Aku hampir memenangi hatinya.
A: Cantik gambar ni. Ya?
Q: Cantik gambar ni. Ya?
A: Aku nampak cantik di sini.
Q: Aku nampak cantik di sini.
A: Di mana-mana pun kau cantik. -Aku serius. Aku pun.
Q: Di mana-mana pun kau cantik. -Aku serius. Aku pun.
A: Matahari terbenam, pantai berpasir, ciuman yang panjang aku yakin inilah dia kemudian the Runts datang.
Q: Matahari terbenam, pantai berpasir, ciuman yang panjang aku yakin inilah dia kemudian the Runts datang.
A: Boleh bagi aku ganja?
Q: Boleh bagi aku ganja?
A: Aku pergi dulu.
Q: Aku pergi dulu.
A: Jumpa nanti.
Q: Jumpa nanti.
A: Ganja kau. -Simpanlah.
Q: Ganja kau. -Simpanlah.
A: Itu pertembungan pertama aku bersama the Runts.
Q: Itu pertembungan pertama aku bersama the Runts.
A: Stik dan goreng, Benny. -Bagus!
Q: Stik dan goreng, Benny. -Bagus!
A: Tip untuk kau.
Q: Tip untuk kau.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Kau nak makan?
Q: Kau nak makan?
A: Selepas Angelica meninggalkannya Thiago makin teruk menghidu.
Q: Selepas Angelica meninggalkannya Thiago makin teruk menghidu.
A: Bila seorang lelaki sangat kecewa, nasibnya terletak di tangan pengedar dadah. Dua beg sepuluh.
Q: Bila seorang lelaki sangat kecewa, nasibnya terletak di tangan pengedar dadah. Dua beg sepuluh.
A: Satu beg sepuluh. Okey, satu beg.
Q: Satu beg sepuluh. Okey, satu beg.
A: Bagi Thiago, ia berbeza.
Q: Bagi Thiago, ia berbeza.
A: Maaf, ayahanda.
Q: Maaf, ayahanda.
A: Ayahanda apa? Aku baptiskan anak kau?
Q: Ayahanda apa? Aku baptiskan anak kau?
A: Blacky, pinjamkan basikal kau.
Q: Blacky, pinjamkan basikal kau.
A: Nak lumba?
Q: Nak lumba?
A: Sampai lebuh raya. Okey.
Q: Sampai lebuh raya. Okey.
A: Sedia? Mula!
Q: Sedia? Mula!
A: Penat juga, kan? -Ya, kau bagus.
Q: Penat juga, kan? -Ya, kau bagus.
A: Mana kau beli kasut tu?
Q: Mana kau beli kasut tu?
A: Tak jauh dari sini. -Baju pun?
Q: Tak jauh dari sini. -Baju pun?
A: Tak, Uptown.
Q: Tak, Uptown.
A: Cantik.
Q: Cantik.
A: Ini baju reka sendiri.
Q: Ini baju reka sendiri.
A: Kalau aku bagi duit, boleh kau beli untuk aku?
Q: Kalau aku bagi duit, boleh kau beli untuk aku?
A: Seluar dan baju?
Q: Seluar dan baju?
A: Belilah apa saja kau nak.
Q: Belilah apa saja kau nak.
A: Ukurlah.
Q: Ukurlah.
A: Dengan apa?
Q: Dengan apa?
A: Dengan tangan kau.
Q: Dengan tangan kau.
A: Saiz kasut? Pusing.
Q: Saiz kasut? Pusing.
A: Hei, Benny!
Q: Hei, Benny!
A: Kau dah beli?
Q: Kau dah beli?
A: Sepasang saja seluar?
Q: Sepasang saja seluar?
A: Ada lagi.
Q: Ada lagi.
A: Ada duit baki.
Q: Ada duit baki.
A: Simpanlah.
Q: Simpanlah.
A: Ini Rocket. -Hai. Aku kenal dia.
Q: Ini Rocket. -Hai. Aku kenal dia.
A: Aku dah jadi playboy.
Q: Aku dah jadi playboy.
A: Samseng-samseng, dengar sini.
Q: Samseng-samseng, dengar sini.
A: Jaga-jaga.
Q: Jaga-jaga.
A: Budak-budak tu dah buat dia jadi macam ini.
Q: Budak-budak tu dah buat dia jadi macam ini.
A: Gelakkan aku?
Q: Gelakkan aku?
A: Benny, kan aku suruh tembak Carrot? Dia membahayakan kawasan ni.
Q: Benny, kan aku suruh tembak Carrot? Dia membahayakan kawasan ni.
A: Bertenang, pergi bercakap dengan dia. -Aku akan bunuh dia.
Q: Bertenang, pergi bercakap dengan dia. -Aku akan bunuh dia.
A: Cukup-cukuplah bunuh semua orang. -Aku akan bunuh dia.
Q: Cukup-cukuplah bunuh semua orang. -Aku akan bunuh dia.
A: Benny ialah samseng yang paling baik di City of God.
Q: Benny ialah samseng yang paling baik di City of God.
A: Dia berkongsi ganja, belanja minuman.
Q: Dia berkongsi ganja, belanja minuman.
A: Menjadi ketua di kawasan ini.
Q: Menjadi ketua di kawasan ini.
A: Dia memerlukan satu sebab untuk merampas bisnes Carrot.
Q: Dia memerlukan satu sebab untuk merampas bisnes Carrot.
A: Hei, Carrot. -Apa halnya?
Q: Hei, Carrot. -Apa halnya?
A: Kau tak patut biar the Runts merompak di sekeliling sini.
Q: Kau tak patut biar the Runts merompak di sekeliling sini.
A: Kau jaga kawasan kau, aku jaga kawasan aku. Faham?
Q: Kau jaga kawasan kau, aku jaga kawasan aku. Faham?
A: Aku nak minum.
Q: Aku nak minum.
A: Hei, Rocket! Apa khabar?
Q: Hei, Rocket! Apa khabar?
A: Thiago, apa khabar? -Baik.
Q: Thiago, apa khabar? -Baik.
A: Nak menari?
Q: Nak menari?
A: Tak apakah rumah kau? -Tak ada masalah.
Q: Tak apakah rumah kau? -Tak ada masalah.
A: Mak ayah aku dah keluar. Cuma tinggal kau dan dia.
Q: Mak ayah aku dah keluar. Cuma tinggal kau dan dia.
A: Kau akan hilang teruna malam ni.
Q: Kau akan hilang teruna malam ni.
A: Jangan kuat sangat! Semua orang akan dengar.
Q: Jangan kuat sangat! Semua orang akan dengar.
A: Kau cantik.
Q: Kau cantik.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Tak ada apalah.
Q: Tak ada apalah.
A: Aku tahu the Runts bersekutu dengan kau.
Q: Aku tahu the Runts bersekutu dengan kau.
A: Kau ingat aku tak tahu? Kau nak rampas bisnes aku?
Q: Kau ingat aku tak tahu? Kau nak rampas bisnes aku?
A: Aku nak bercakap dengan kau sebab kau ni tak berguna.
Q: Aku nak bercakap dengan kau sebab kau ni tak berguna.
A: Alihkan tangan kau!
Q: Alihkan tangan kau!
A: The Runts membahayakan kita.
Q: The Runts membahayakan kita.
A: Suapkan bayi ni botol.
Q: Suapkan bayi ni botol.
A: Carrot, suruh budak-budak tu kurangkan merompak, okey? Dia biar the Runts merompak di kawasan dia.
Q: Carrot, suruh budak-budak tu kurangkan merompak, okey? Dia biar the Runts merompak di kawasan dia.
A: Polis akan selalu meronda, mana bagus untuk bisnes.
Q: Polis akan selalu meronda, mana bagus untuk bisnes.
A: Aku akan buat sebab aku suka kau. Tapi, kau kena tukar lampin budak ni.
Q: Aku akan buat sebab aku suka kau. Tapi, kau kena tukar lampin budak ni.
A: Mari aku tunjuk siapa budak.
Q: Mari aku tunjuk siapa budak.
A: Beritahu budak-budak tu, di kawasan aku tak boleh merompak atau rogol! Patutlah kau "Little" Z'!
Q: Beritahu budak-budak tu, di kawasan aku tak boleh merompak atau rogol! Patutlah kau "Little" Z'!
A: The Runts adalah budak-budak yang tidak menghormati undang-undang kawasan.
Q: The Runts adalah budak-budak yang tidak menghormati undang-undang kawasan.
A: Mereka akan menyamun penduduk, merompak kedai kek terutamanya di kawasan Carrot.
Q: Mereka akan menyamun penduduk, merompak kedai kek terutamanya di kawasan Carrot.
A: Kamu selalu rompak aku!
Q: Kamu selalu rompak aku!
A: Namun mereka tidak sedar bandar ini mempunyai ketua sekarang.
Q: Namun mereka tidak sedar bandar ini mempunyai ketua sekarang.
A: Bandar ini menjadi lebih selamat untuk para penduduk.
Q: Bandar ini menjadi lebih selamat untuk para penduduk.
A: Jarang berlaku rompakan lagi.
Q: Jarang berlaku rompakan lagi.
A: Mereka cuma pergi berjumpa Li'l Z'. Mari pergi.
Q: Mereka cuma pergi berjumpa Li'l Z'. Mari pergi.
A: Aku takkan sentuh mereka.
Q: Aku takkan sentuh mereka.
A: Nak pergi jalan-jalan, Steak? -Dengan kau?
Q: Nak pergi jalan-jalan, Steak? -Dengan kau?
A: Mak, saya keluar dengan kawan-kawan.
Q: Mak, saya keluar dengan kawan-kawan.
A: Ini ayam tersedap aku pernah makan.
Q: Ini ayam tersedap aku pernah makan.
A: Orang tua tu takut nak mampus.
Q: Orang tua tu takut nak mampus.
A: Apa kata rompak bank atau pasaraya?
Q: Apa kata rompak bank atau pasaraya?
A: Dadah baru untung.
Q: Dadah baru untung.
A: Ya, jual dadah.
Q: Ya, jual dadah.
A: Tapi kau kena mula dari bawah dan jadi budak penghantar. Kau nak?
Q: Tapi kau kena mula dari bawah dan jadi budak penghantar. Kau nak?
A: Susah nak naik kalau begitu.
Q: Susah nak naik kalau begitu.
A: Kau kena tunggu seseorang yang dewasa mati dulu, baru boleh ambil alih. Aku takkan tunggu sampai besar.
Q: Kau kena tunggu seseorang yang dewasa mati dulu, baru boleh ambil alih. Aku takkan tunggu sampai besar.
A: Aku akan buat macam Li'l Z'.
Q: Aku akan buat macam Li'l Z'.
A: Aku akan bunuh mereka semua.
Q: Aku akan bunuh mereka semua.
A: Kau bercakap pasal aku, kid? Bos dah datang.
Q: Kau bercakap pasal aku, kid? Bos dah datang.
A: Ada lagi?
Q: Ada lagi?
A: Kau akan tanggung bahagian mereka yang dah lari tu. Kau pilih.
Q: Kau akan tanggung bahagian mereka yang dah lari tu. Kau pilih.
A: Nak aku tembak tangan atau kaki? Cepat, pilih!
Q: Nak aku tembak tangan atau kaki? Cepat, pilih!
A: Tangan atau kaki?
Q: Tangan atau kaki?
A: Tangan.
Q: Tangan.
A: Tangan?
Q: Tangan?
A: Steak, mari tengok kemampuan kau.
Q: Steak, mari tengok kemampuan kau.
A: Pilih dan bunuh salah seorang dari mereka.
Q: Pilih dan bunuh salah seorang dari mereka.
A: Biarlah aku buat. -Tepi, Tuba.
Q: Biarlah aku buat. -Tepi, Tuba.
A: Ini untuk dia.
Q: Ini untuk dia.
A: Tembaklah, Steak. Pilih dan tembak seorang.
Q: Tembaklah, Steak. Pilih dan tembak seorang.
A: Cepat, aku tak ada masa.
Q: Cepat, aku tak ada masa.
A: Bunuh seorang.
Q: Bunuh seorang.
A: Cepat, Steak.
Q: Cepat, Steak.
A: Bagus!
Q: Bagus!
A: Kau berjaya.
Q: Kau berjaya.
A: Kau macam kami sekarang.
Q: Kau macam kami sekarang.
A: Bangun, budak. Balik ke lubang kau.
Q: Bangun, budak. Balik ke lubang kau.
A: Jangan terhenjut-henjut!
Q: Jangan terhenjut-henjut!
A: Beritahu kawan kau tak ada siapa boleh merompak di kawasan Li'l Z.
Q: Beritahu kawan kau tak ada siapa boleh merompak di kawasan Li'l Z.
A: Pada ketika Li'l Z' memenangi hati penduduk setempat, Benny memenangi hati Angelica.
Q: Pada ketika Li'l Z' memenangi hati penduduk setempat, Benny memenangi hati Angelica.
A: Aku pula, masih teruna, tidak berpunya dan tidak berduit.
Q: Aku pula, masih teruna, tidak berpunya dan tidak berduit.
A: KEHIDUPAN AKU
Q: KEHIDUPAN AKU
A: Aku terpaksa bekerja di pasaraya.
Q: Aku terpaksa bekerja di pasaraya.
A: Kadangkala, aku bekerja lebih masa, agar aku dapat membeli sebuah kamera dengan duit gaji aku.
Q: Kadangkala, aku bekerja lebih masa, agar aku dapat membeli sebuah kamera dengan duit gaji aku.
A: Namun, ia tidak berjalan selancar itu.
Q: Namun, ia tidak berjalan selancar itu.
A: Itu lelaki dekat pantai.
Q: Itu lelaki dekat pantai.
A: Bro! Masih hisap barang bagus?
Q: Bro! Masih hisap barang bagus?
A: Budak, mari sini.
Q: Budak, mari sini.
A: Angkat baju kamu.
Q: Angkat baju kamu.
A: Kita pernah beri mereka peluang dan mereka tak pernah serik.
Q: Kita pernah beri mereka peluang dan mereka tak pernah serik.
A: Macam mana dengan gaji berhenti?
Q: Macam mana dengan gaji berhenti?
A: Gaji berhenti apa?
Q: Gaji berhenti apa?
A: Pengurus itu ingat aku sebahagian dari mereka.
Q: Pengurus itu ingat aku sebahagian dari mereka.
A: Kamu dipecat atas kesalahan berat.
Q: Kamu dipecat atas kesalahan berat.
A: Berambus! Aku tak dapat sesen pun.
Q: Berambus! Aku tak dapat sesen pun.
A: Kejujuran memang tak guna."
Q: Kejujuran memang tak guna."
A: MENCEBURI JENAYAH
Q: MENCEBURI JENAYAH
A: Lamanya, baru sampai.
Q: Lamanya, baru sampai.
A: Aku patut dah sampai di tempat kerja.
Q: Aku patut dah sampai di tempat kerja.
A: Sorok pistol.
Q: Sorok pistol.
A: Kau dah gila?
Q: Kau dah gila?
A: Ini pistol Goose. Dah rosak pun.
Q: Ini pistol Goose. Dah rosak pun.
A: Bukan salah kami, syarikat ni yang tak gerakkan banyak bas.
Q: Bukan salah kami, syarikat ni yang tak gerakkan banyak bas.
A: Ya, memang selalu bukan salah kamu.
Q: Ya, memang selalu bukan salah kamu.
A: Selalu salahkan orang lain.
Q: Selalu salahkan orang lain.
A: Kemudian, kami kena pijak!
Q: Kemudian, kami kena pijak!
A: Aku kenal dia.
Q: Aku kenal dia.
A: Dia orang bandar kita. Dia akan cam kita.
Q: Dia orang bandar kita. Dia akan cam kita.
A: Jadi? Dia takkan peduli kalau kia ambil duit bos dia.
Q: Jadi? Dia takkan peduli kalau kia ambil duit bos dia.
A: Okey.
Q: Okey.
A: Bukankah kamu dari City of God?
Q: Bukankah kamu dari City of God?
A: Ya. Aku lepaskan kamu tanpa bayaran.
Q: Ya. Aku lepaskan kamu tanpa bayaran.
A: Kamu patut belajar elok-elok, supaya dapat keluar dari sini. Sana penuh dengan polis dan samseng.
Q: Kamu patut belajar elok-elok, supaya dapat keluar dari sini. Sana penuh dengan polis dan samseng.
A: Kamu belajar lagi?
Q: Kamu belajar lagi?
A: Aku pernah masuk tentera.
Q: Aku pernah masuk tentera.
A: Aku penembak terbaik dalam berek. Ini saja kerja yang aku dapat sekarang.
Q: Aku penembak terbaik dalam berek. Ini saja kerja yang aku dapat sekarang.
A: Aku juga pakar karate.
Q: Aku juga pakar karate.
A: Kalau aku diambil bekerja aku akan keluar dari sini.
Q: Kalau aku diambil bekerja aku akan keluar dari sini.
A: Awak suka bergaduh?
Q: Awak suka bergaduh?
A: Aku cintakan keamanan. Tapi kalau terpaksa...
Q: Aku cintakan keamanan. Tapi kalau terpaksa...
A: Dia tidak sedar dia akan terpaksa.
Q: Dia tidak sedar dia akan terpaksa.
A: Namun, belum sampai masa untuk aku cerita kisah Knockout Ned.
Q: Namun, belum sampai masa untuk aku cerita kisah Knockout Ned.
A: Mari kita turun.
Q: Mari kita turun.
A: Aku tak tergamak. Dia baik sangat.
Q: Aku tak tergamak. Dia baik sangat.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Mari balik.
Q: Mari balik.
A: Tiada apa di sini selain kedai kek tu.
Q: Tiada apa di sini selain kedai kek tu.
A: Apa kau nak cakap?
Q: Apa kau nak cakap?
A: Entahlah. "Ini rompakan!"
Q: Entahlah. "Ini rompakan!"
A: Ini nombor saya.
Q: Ini nombor saya.
A: Rancangan ini pun tidak berjaya juga.
Q: Rancangan ini pun tidak berjaya juga.
A: Gadis kaunter terlampau cantik dan dia cuba mengurat aku.
Q: Gadis kaunter terlampau cantik dan dia cuba mengurat aku.
A: Aku tak sanggup acu pistol, dia comel sangat.
Q: Aku tak sanggup acu pistol, dia comel sangat.
A: Maaf, saya sesat.
Q: Maaf, saya sesat.
A: Macam mana nak ke Barra?
Q: Macam mana nak ke Barra?
A: Tak mungkin dia datang dari Sao Paulo."
Q: Tak mungkin dia datang dari Sao Paulo."
A: Sebenarnya, kami pun nak ke sana.
Q: Sebenarnya, kami pun nak ke sana.
A: Awak memang penyelamat saya.
Q: Awak memang penyelamat saya.
A: Kerana tiada orang dari Sao Paulo sebaik itu.
Q: Kerana tiada orang dari Sao Paulo sebaik itu.
A: Mayat dekat sini.
Q: Mayat dekat sini.
A: Pakar forensik!
Q: Pakar forensik!
A: Kau suka ganja?
Q: Kau suka ganja?
A: Tipulah kalau aku kata tak pernah cuba.
Q: Tipulah kalau aku kata tak pernah cuba.
A: Syaitan memang kenal kaumnya.
Q: Syaitan memang kenal kaumnya.
A: Kau ada kertas?
Q: Kau ada kertas?
A: Ada.
Q: Ada.
A: Aku memang pakar menggulung rokok.
Q: Aku memang pakar menggulung rokok.
A: Kalau aku ada kepakaran setaraf itu dalam mengurat gadis, mesti aku takkan terlepas banyak peluang untuk hilang teruna.
Q: Kalau aku ada kepakaran setaraf itu dalam mengurat gadis, mesti aku takkan terlepas banyak peluang untuk hilang teruna.
A: Kau memang orang Sao Paulo yang baik.
Q: Kau memang orang Sao Paulo yang baik.
A: Apa yang mereka guna?
Q: Apa yang mereka guna?
A: Mungkin batu.
Q: Mungkin batu.
A: Bayi tu?
Q: Bayi tu?
A: Tak disentuh.
Q: Tak disentuh.
A: Syukurlah. Dah berapa lama?
Q: Syukurlah. Dah berapa lama?
A: Empat jam lepas.
Q: Empat jam lepas.
A: Boleh kami angkat?
Q: Boleh kami angkat?
A: Pembunuh mesti orang City of God.
Q: Pembunuh mesti orang City of God.
A: Kenapa bunuh perempuan dalam kawasan?
Q: Kenapa bunuh perempuan dalam kawasan?
A: Tempat ni dah penuh dengan polis!
Q: Tempat ni dah penuh dengan polis!
A: Tak guna kau! -Aku kena balas dendam.
Q: Tak guna kau! -Aku kena balas dendam.
A: Keluarga dia tolak aku. Kau takkan dapat masalah.
Q: Keluarga dia tolak aku. Kau takkan dapat masalah.
A: Polis penuh di sini sebab kau. Matilah kau.
Q: Polis penuh di sini sebab kau. Matilah kau.
A: Sudahlah, Li'l Z'. Cukuplah hukum dia.
Q: Sudahlah, Li'l Z'. Cukuplah hukum dia.
A: Kau tahu undang-undang. Sesiapa yang membunuh dalam kawasan aku akan dibunuh.
Q: Kau tahu undang-undang. Sesiapa yang membunuh dalam kawasan aku akan dibunuh.
A: Itu masalah dia, Li'l Z'.
Q: Itu masalah dia, Li'l Z'.
A: Sekarang, kau pergi dari sini.
Q: Sekarang, kau pergi dari sini.
A: Kau tahu tak, Benny? Kau ni baik sangat. Kalau kau bela ular, matilah kau.
Q: Kau tahu tak, Benny? Kau ni baik sangat. Kalau kau bela ular, matilah kau.
A: Tak berbaloi bunuh dia.
Q: Tak berbaloi bunuh dia.
A: Pengkhianat.
Q: Pengkhianat.
A: Aku nak keluar dengan teman wanita aku.
Q: Aku nak keluar dengan teman wanita aku.
A: Okey, hati-hati.
Q: Okey, hati-hati.
A: Bila keadaan dah reda kita selesaikan masalah dengan Carrot, okey?
Q: Bila keadaan dah reda kita selesaikan masalah dengan Carrot, okey?
A: Kau perlukan teman wanita, Li'l Z'.
Q: Kau perlukan teman wanita, Li'l Z'.
A: Kau tahu apa aku rasa, Benny?
Q: Kau tahu apa aku rasa, Benny?
A: Kau rasa aku seksi?
Q: Kau rasa aku seksi?
A: Ya, tapi kau tahu apa kita boleh buat?
Q: Ya, tapi kau tahu apa kita boleh buat?
A: Berasmara lagi.
Q: Berasmara lagi.
A: Kita boleh pergi dari sini.
Q: Kita boleh pergi dari sini.
A: Aku tak suka semua keganasan ni.
Q: Aku tak suka semua keganasan ni.
A: Pergi mana?
Q: Pergi mana?
A: Tinggal di ladang.
Q: Tinggal di ladang.
A: Hati kita bebas, kan?
Q: Hati kita bebas, kan?
A: Ladang?
Q: Ladang?
A: Keamanan dan kasih sayang?
Q: Keamanan dan kasih sayang?
A: PARTI PERPISAHAN BENNY
Q: PARTI PERPISAHAN BENNY
A: Benny cuma terlampau baik untuk terus menjadi samseng.
Q: Benny cuma terlampau baik untuk terus menjadi samseng.
A: Dia berjaya mengumpulkan semua orang sempena parti perpisahannya.
Q: Dia berjaya mengumpulkan semua orang sempena parti perpisahannya.
A: Puak samseng puak soul puak agamawan...
Q: Puak samseng puak soul puak agamawan...
A: Satu hari, aku akan ke gereja.
Q: Satu hari, aku akan ke gereja.
A: puak samba puak groovy.
Q: puak samba puak groovy.
A: Dan Li'l Z', yang tidak pernah menari seumur hidupnya.
Q: Dan Li'l Z', yang tidak pernah menari seumur hidupnya.
A: Nak menari dengan aku?
Q: Nak menari dengan aku?
A: Tak dengar... -Nak menari?
Q: Tak dengar... -Nak menari?
A: Tak, terima kasih, aku dah ada teman.
Q: Tak, terima kasih, aku dah ada teman.
A: Mari, aku nak bercakap dengan kau.
Q: Mari, aku nak bercakap dengan kau.
A: Kau tak boleh terus dengan dia.
Q: Kau tak boleh terus dengan dia.
A: Kenapa pula? Aku akan tinggal dalam ladang, hisap ganja, dengar lagu rock.
Q: Kenapa pula? Aku akan tinggal dalam ladang, hisap ganja, dengar lagu rock.
A: Kau sanggup buang semua yang kita dah capai sebab jalang tu?
Q: Kau sanggup buang semua yang kita dah capai sebab jalang tu?
A: Dia bukan jalang, dia teman wanita aku.
Q: Dia bukan jalang, dia teman wanita aku.
A: Kita akan rampas bisnes Carrot, kau boleh pegang.
Q: Kita akan rampas bisnes Carrot, kau boleh pegang.
A: Jangan kacau Carrot, dia baik. -Dia tak berguna! Nampak?
Q: Jangan kacau Carrot, dia baik. -Dia tak berguna! Nampak?
A: Sebab itu aku nak pergi. Aku kawan kau, tapi aku dah tak tahan.
Q: Sebab itu aku nak pergi. Aku kawan kau, tapi aku dah tak tahan.
A: Kau kena faham, aku kena pergi.
Q: Kau kena faham, aku kena pergi.
A: Aku sayang kau, tapi aku dah penat.
Q: Aku sayang kau, tapi aku dah penat.
A: Mari tengok kau berani tak.
Q: Mari tengok kau berani tak.
A: Apa ni? -Kau nak mati?
Q: Apa ni? -Kau nak mati?
A: Tepi!
Q: Tepi!
A: Aku nak tengok punggung kau.
Q: Aku nak tengok punggung kau.
A: Cepatlah!
Q: Cepatlah!
A: Tunjuk pada semua orang!
Q: Tunjuk pada semua orang!
A: Tolong...
Q: Tolong...
A: Telanjang, cepat!
Q: Telanjang, cepat!
A: Apa khabar, Benny? Tukar kamera dengan kokain?
Q: Apa khabar, Benny? Tukar kamera dengan kokain?
A: Aku tak bertukar barang lagi.
Q: Aku tak bertukar barang lagi.
A: Tolonglah, kau kawan aku.
Q: Tolonglah, kau kawan aku.
A: Ini barang curi?
Q: Ini barang curi?
A: Tak, ayah aku punya.
Q: Tak, ayah aku punya.
A: Bagi pada Li'l Z'.
Q: Bagi pada Li'l Z'.
A: Rocket mesti suka kamera.
Q: Rocket mesti suka kamera.
A: Aku datang!
Q: Aku datang!
A: Kau nak jadi jurugambar? -Ya.
Q: Kau nak jadi jurugambar? -Ya.
A: Nak hadiah.
Q: Nak hadiah.
A: Terima kasih!
Q: Terima kasih!
A: Sekarang, menari!
Q: Sekarang, menari!
A: Bagi sini.
Q: Bagi sini.
A: Bagi balik kamera!
Q: Bagi balik kamera!
A: Mereka dah bunuh Benny!
Q: Mereka dah bunuh Benny!
A: Telefon ambulans!
Q: Telefon ambulans!
A: Z', Benny dah mati. -Telefon doktor!
Q: Z', Benny dah mati. -Telefon doktor!
A: Keluar dari sini!
Q: Keluar dari sini!
A: Mana Carrot?
Q: Mana Carrot?
A: Habislah aku.
Q: Habislah aku.
A: Kenapa? -Aku ada masalah.
Q: Kenapa? -Aku ada masalah.
A: Kau pun akan dapat masalah. Rasanya aku dah bunuh Benny.
Q: Kau pun akan dapat masalah. Rasanya aku dah bunuh Benny.
A: Li'l Z' akan datang sini sekarang.
Q: Li'l Z' akan datang sini sekarang.
A: Kita boleh bunuh dia, di ada dalam dewan.
Q: Kita boleh bunuh dia, di ada dalam dewan.
A: Kau bunuh Benny? Aku tak sengaja.
Q: Kau bunuh Benny? Aku tak sengaja.
A: Dia bergerak.
Q: Dia bergerak.
A: Aku nak tembak Li'l Z'.
Q: Aku nak tembak Li'l Z'.
A: Cepat, mari pergi.
Q: Cepat, mari pergi.
A: Blacky kau dah bunuh samseng paling baik di City of God.
Q: Blacky kau dah bunuh samseng paling baik di City of God.
A: Carrot tahu, tanpa Benny, hanya keajaiban mampu menyelamatkan bisnesnya.
Q: Carrot tahu, tanpa Benny, hanya keajaiban mampu menyelamatkan bisnesnya.
A: Namun, di mana lagi keajaiban boleh berlaku di City of God?
Q: Namun, di mana lagi keajaiban boleh berlaku di City of God?
A: Tengok siapa ni. Adik manis.
Q: Tengok siapa ni. Adik manis.
A: Tolong jangan kacau aku.
Q: Tolong jangan kacau aku.
A: Hai, sayang.
Q: Hai, sayang.
A: Masalahnya mudah.
Q: Masalahnya mudah.
A: Li'l Z' hodoh.
Q: Li'l Z' hodoh.
A: Knockout Ned pula kacak.
Q: Knockout Ned pula kacak.
A: Knockout Ned mampu dapat siapa saja.
Q: Knockout Ned mampu dapat siapa saja.
A: Li'l Z' terpaksa bayar atau paksa.
Q: Li'l Z' terpaksa bayar atau paksa.
A: Ia persaingan di antara lelaki kacak yang baik dan lelaki jahat yang hodoh.
Q: Ia persaingan di antara lelaki kacak yang baik dan lelaki jahat yang hodoh.
A: Tak guna melawan.
Q: Tak guna melawan.
A: Teman wanita kau memang cantik!
Q: Teman wanita kau memang cantik!
A: Saya dah tak sanggup tengok dia.
Q: Saya dah tak sanggup tengok dia.
A: Kenapa bangsat tu tak bunuh aku?
Q: Kenapa bangsat tu tak bunuh aku?
A: Nanti, kenapa aku tak bunuh bangsat tu?
Q: Nanti, kenapa aku tak bunuh bangsat tu?
A: Mari pergi balik.
Q: Mari pergi balik.
A: Macam mana dengan Carrot?
Q: Macam mana dengan Carrot?
A: Kita uruskan dia nanti.
Q: Kita uruskan dia nanti.
A: Kau nak bunuh dia?
Q: Kau nak bunuh dia?
A: Knockout Ned, keluar!
Q: Knockout Ned, keluar!
A: Keluarlah!
Q: Keluarlah!
A: Sabar...
Q: Sabar...
A: Biar aku keluar.
Q: Biar aku keluar.
A: Gerson!
Q: Gerson!
A: Ini bukan masalah kau, budak.
Q: Ini bukan masalah kau, budak.
A: Kami datang sebab abang kau.
Q: Kami datang sebab abang kau.
A: Mari bincang, kita boleh selesaikan. Abang aku tak suka bergaduh.
Q: Mari bincang, kita boleh selesaikan. Abang aku tak suka bergaduh.
A: Dia terlampau kacak sampai tak boleh datang bercakap?
Q: Dia terlampau kacak sampai tak boleh datang bercakap?
A: Dia tak salah langsung.
Q: Dia tak salah langsung.
A: Kau kenal aku?
Q: Kau kenal aku?
A: Li'l Z'.
Q: Li'l Z'.
A: Dia Li'l Z'. Panggil dia!
Q: Dia Li'l Z'. Panggil dia!
A: Cepatlah. Sabar, aku panggilkan dia.
Q: Cepatlah. Sabar, aku panggilkan dia.
A: Lengan aku cedera.
Q: Lengan aku cedera.
A: Carrot kena tunggu.
Q: Carrot kena tunggu.
A: Gerson... Dia bunuh adik aku.
Q: Gerson... Dia bunuh adik aku.
A: Anak aku!
Q: Anak aku!
A: Buat betul-betul.
Q: Buat betul-betul.
A: Ini saja caranya.
Q: Ini saja caranya.
A: Macam mana dia boleh tembak aku?
Q: Macam mana dia boleh tembak aku?
A: Kita macam adik beradik.
Q: Kita macam adik beradik.
A: Diam. Kita berdua cedera di lengan. Kau satu lengan, aku satu lengan.
Q: Diam. Kita berdua cedera di lengan. Kau satu lengan, aku satu lengan.
A: Mesti kelakar kalau kita adik beradik.
Q: Mesti kelakar kalau kita adik beradik.
A: Knockout Ned tu boleh tahan, kan?
Q: Knockout Ned tu boleh tahan, kan?
A: Diam, Tuba!
Q: Diam, Tuba!
A: City of God telah menjumpai seorang wira.
Q: City of God telah menjumpai seorang wira.
A: Tak apa, nak. Budak ni memang patut dibunuh.
Q: Tak apa, nak. Budak ni memang patut dibunuh.
A: Syabas.
Q: Syabas.
A: Aku menjangka Knockout Ned akan memulakan revolusi di sini.
Q: Aku menjangka Knockout Ned akan memulakan revolusi di sini.
A: Namun, Tuhan ada perancangan lain.
Q: Namun, Tuhan ada perancangan lain.
A: Steak, mana semua pengedar?
Q: Steak, mana semua pengedar?
A: Mereka bersembunyi. Angin Li'l Z' kurang baik.
Q: Mereka bersembunyi. Angin Li'l Z' kurang baik.
A: Dah buat aku khayal, bersembunyi pula.
Q: Dah buat aku khayal, bersembunyi pula.
A: Tolong ambilkan nose candy untuk aku.
Q: Tolong ambilkan nose candy untuk aku.
A: Aku cuba. Beritahu mereka ini Thiago, supaya mereka ingat aku.
Q: Aku cuba. Beritahu mereka ini Thiago, supaya mereka ingat aku.
A: Steak'n'fries, pergi jumpa Carrot dan beritahu...
Q: Steak'n'fries, pergi jumpa Carrot dan beritahu...
A: Li'l Z' kata kalau kau bunuh Knockout, dia takkan kacau kau.
Q: Li'l Z' kata kalau kau bunuh Knockout, dia takkan kacau kau.
A: Hei, Knockout Ned.
Q: Hei, Knockout Ned.
A: Kau dengar tak?
Q: Kau dengar tak?
A: Kalau kau tak sertai kami, matilah kau.
Q: Kalau kau tak sertai kami, matilah kau.
A: Kau patut sertai kami.
Q: Kau patut sertai kami.
A: Kita jadi rakan kongsi.
Q: Kita jadi rakan kongsi.
A: Aku tak suka dadah. Ini masalah peribadi antara aku dan dia.
Q: Aku tak suka dadah. Ini masalah peribadi antara aku dan dia.
A: Those guys aren't worth shit.
Q: Those guys aren't worth shit.
A: Mereka akan buat apa saja demi kuasa. Macam budak tu.
Q: Mereka akan buat apa saja demi kuasa. Macam budak tu.
A: Mereka semua robot. Kau tak ada otak?
Q: Mereka semua robot. Kau tak ada otak?
A: Kau tak nampak kau sia-siakan hidup kau dengan orang gila yang suka menembak?
Q: Kau tak nampak kau sia-siakan hidup kau dengan orang gila yang suka menembak?
A: Kau gila?
Q: Kau gila?
A: Kau cuma budak. -Budak?
Q: Kau cuma budak. -Budak?
A: Aku hisap, hidu.
Q: Aku hisap, hidu.
A: Aku pernah bunuh dan rompak.
Q: Aku pernah bunuh dan rompak.
A: Dia dah sebati dengan geng dia. Kau patut sertai kami. Patut kita bunuh dia?
Q: Dia dah sebati dengan geng dia. Kau patut sertai kami. Patut kita bunuh dia?
A: Steak, kami akan belasah kau.
Q: Steak, kami akan belasah kau.
A: Bagus! Beritahu bos kau, sekarang Knockout Ned dan Carrot yang pegang kuasa.
Q: Bagus! Beritahu bos kau, sekarang Knockout Ned dan Carrot yang pegang kuasa.
A: Jangan bunuh orang tak bersalah.
Q: Jangan bunuh orang tak bersalah.
A: Aku tak boleh terima, faham?
Q: Aku tak boleh terima, faham?
A: Okey.
Q: Okey.
A: Steak kena pukul!
Q: Steak kena pukul!
A: Ada pistol untuk aku?
Q: Ada pistol untuk aku?
A: Tak tapi kita boleh rompak kedai pistol.
Q: Tak tapi kita boleh rompak kedai pistol.
A: Tak ada masalah. Aku tak nak merompak.
Q: Tak ada masalah. Aku tak nak merompak.
A: Aku bukan samseng.
Q: Aku bukan samseng.
A: Ini masalah peribadi antara aku dan dia, okey?
Q: Ini masalah peribadi antara aku dan dia, okey?
A: Dia rogol teman wanita kau bunuh pakcik dan adik kau, musnahkan rumah kau dan kau bunuh orang dia.
Q: Dia rogol teman wanita kau bunuh pakcik dan adik kau, musnahkan rumah kau dan kau bunuh orang dia.
A: Kalau kau bukan samseng, keluarlah dari sini.
Q: Kalau kau bukan samseng, keluarlah dari sini.
A: KISAH KNOCKOUT NED
Q: KISAH KNOCKOUT NED
A: Ini rompakan!
Q: Ini rompakan!
A: Kali pertama...
Q: Kali pertama...
A: Mana revolver? ...Knockout Ned menyelamatkan seorang kerani dari ditembak oleh Carrot.
Q: Mana revolver? ...Knockout Ned menyelamatkan seorang kerani dari ditembak oleh Carrot.
A: Kita dah janji takkan bunuh!
Q: Kita dah janji takkan bunuh!
A: Kami nak duit.
Q: Kami nak duit.
A: Semua bertenang.
Q: Semua bertenang.
A: Buka kaunter wang tunai!
Q: Buka kaunter wang tunai!
A: Kamu nak kami pergi?
Q: Kamu nak kami pergi?
A: Tengok atas lantai! -Kali kedua Carrot pula selamatkan nyawa Ned.
Q: Tengok atas lantai! -Kali kedua Carrot pula selamatkan nyawa Ned.
A: Ned sedar terdapat pengecualian terhadap setiap peraturan.
Q: Ned sedar terdapat pengecualian terhadap setiap peraturan.
A: Kau pengurus? -Ya.
Q: Kau pengurus? -Ya.
A: Ini rompakan.
Q: Ini rompakan.
A: Aku tak main-main.
Q: Aku tak main-main.
A: Sesiapa bergerak aku tembak!
Q: Sesiapa bergerak aku tembak!
A: Kali ketiga, pengecualian menjadi peraturan.
Q: Kali ketiga, pengecualian menjadi peraturan.
A: Carrot dan Knockout Ned bersedia untuk menghadapi Li'l Z'.
Q: Carrot dan Knockout Ned bersedia untuk menghadapi Li'l Z'.
A: Carrot boleh lindungi bisnesnya.
Q: Carrot boleh lindungi bisnesnya.
A: Knockout Ned penembak terbaik dalam berek, mahu membalas dendam.
Q: Knockout Ned penembak terbaik dalam berek, mahu membalas dendam.
A: Mula-mula, barang Itali.
Q: Mula-mula, barang Itali.
A: Ini laras 9 mm.
Q: Ini laras 9 mm.
A: Sini aku tengok.
Q: Sini aku tengok.
A: Boleh tahan, kan?
Q: Boleh tahan, kan?
A: Ini pandangan tak selari.
Q: Ini pandangan tak selari.
A: Aku bagi harga murah. Laras 12 mm, hand job.
Q: Aku bagi harga murah. Laras 12 mm, hand job.
A: Nampak?
Q: Nampak?
A: Uzi, 9 mm. Buatan Israel.
Q: Uzi, 9 mm. Buatan Israel.
A: The star of David. -Jewish.
Q: The star of David. -Jewish.
A: Sekarang kita akan berseronok.
Q: Sekarang kita akan berseronok.
A: Perang dah mula. Mari mula dengan doa.
Q: Perang dah mula. Mari mula dengan doa.
A: Mereka ada senjata api, tapi tak boleh menembak.
Q: Mereka ada senjata api, tapi tak boleh menembak.
A: 1 peluru dari Knockout Ned sama dengan 10 peluru Li'l Z.
Q: 1 peluru dari Knockout Ned sama dengan 10 peluru Li'l Z.
A: Li'l Z tak dapat terima.
Q: Li'l Z tak dapat terima.
A: Kawasan ini pernah tenang seketika, sekarang menjadi neraka semula.
Q: Kawasan ini pernah tenang seketika, sekarang menjadi neraka semula.
A: Aku buat keputusan untuk keluar.
Q: Aku buat keputusan untuk keluar.
A: Cantik gambar!
Q: Cantik gambar!
A: Mesti dari Rogerio Reis.
Q: Mesti dari Rogerio Reis.
A: Seperti ramai pro aku bermula dari kedudukan yang amat bawah.
Q: Seperti ramai pro aku bermula dari kedudukan yang amat bawah.
A: Tanpa tahu apa yang menunggu.
Q: Tanpa tahu apa yang menunggu.
A: Daripada balik ke rumah, aku akan melawat pejabat akhbar.
Q: Daripada balik ke rumah, aku akan melawat pejabat akhbar.
A: Seorang lelaki dari City of God bekerja di dalam sebuah makmal.
Q: Seorang lelaki dari City of God bekerja di dalam sebuah makmal.
A: Tengok ni. Dia menolong aku mendekatkan diri dengan apa yang paling aku gemari.
Q: Tengok ni. Dia menolong aku mendekatkan diri dengan apa yang paling aku gemari.
A: Apa khabar, Pierre? Ini Rocket. Dia jurugambar.
Q: Apa khabar, Pierre? Ini Rocket. Dia jurugambar.
A: Helo, Rocket.
Q: Helo, Rocket.
A: Dia peminat kau.
Q: Dia peminat kau.
A: Ya? Cita rasa kau bagus, Rocket!
Q: Ya? Cita rasa kau bagus, Rocket!
A: Kerja aku dah selesai.
Q: Kerja aku dah selesai.
A: Jumpa lagi.
Q: Jumpa lagi.
A: Apa yang sepatutnya menjadi pembalasan dendam bertukar menjadi perang besar-besaran.
Q: Apa yang sepatutnya menjadi pembalasan dendam bertukar menjadi perang besar-besaran.
A: City of God terbahagi dua.
Q: City of God terbahagi dua.
A: Dilarang pergi dari satu kawasan ke kawasan yang lain.
Q: Dilarang pergi dari satu kawasan ke kawasan yang lain.
A: Walaupun untuk melawat saudara.
Q: Walaupun untuk melawat saudara.
A: Polis menganggap semua orang yang tinggal di situ sebagai samseng.
Q: Polis menganggap semua orang yang tinggal di situ sebagai samseng.
A: Keadaan umpama di Vietnam.
Q: Keadaan umpama di Vietnam.
A: Makin ramai sukarelawan menyertai kumpulan samseng.
Q: Makin ramai sukarelawan menyertai kumpulan samseng.
A: Apa kau nak? -Ada budak dari geng Carrot tumbuk aku.
Q: Apa kau nak? -Ada budak dari geng Carrot tumbuk aku.
A: Perang menjadi alasan.
Q: Perang menjadi alasan.
A: Orang Li'l Z tendang aku.
Q: Orang Li'l Z tendang aku.
A: Ambil laras .22.
Q: Ambil laras .22.
A: Salah seorang orang Carrot dah rogol kakak aku.
Q: Salah seorang orang Carrot dah rogol kakak aku.
A: Li'l Z' bunuh keluarga aku.
Q: Li'l Z' bunuh keluarga aku.
A: Aku Thiago, kawan Benny.
Q: Aku Thiago, kawan Benny.
A: Kau boleh baca dan mengira?
Q: Kau boleh baca dan mengira?
A: Aku agak cekap dalam bisnes.
Q: Aku agak cekap dalam bisnes.
A: Apa kau nak? -Tangkap pembunuh ayah aku.
Q: Apa kau nak? -Tangkap pembunuh ayah aku.
A: Apa nama kau?
Q: Apa nama kau?
A: Nama aku Otto.
Q: Nama aku Otto.
A: Apa masalahnya?
Q: Apa masalahnya?
A: Dia pekerja.
Q: Dia pekerja.
A: Tapi dia nak pistol.
Q: Tapi dia nak pistol.
A: Dia takkan tahan seminggu.
Q: Dia takkan tahan seminggu.
A: A year later, no one remembered how it had all begun.
Q: A year later, no one remembered how it had all begun.
A: Bagi kedua-dua pihak, matlamat mereka adalah untuk merampas bisnes masing-masing bagi membeli lebih pistol dan merampas lebih banyak bisnes.
Q: Bagi kedua-dua pihak, matlamat mereka adalah untuk merampas bisnes masing-masing bagi membeli lebih pistol dan merampas lebih banyak bisnes.
A: Aku pernah hisap, hidu, bunuh dan rogol.
Q: Aku pernah hisap, hidu, bunuh dan rogol.
A: Media mula menunjukkan minat.
Q: Media mula menunjukkan minat.
A: Seorang ketua geng, dari City of God, ditahan hari ini.
Q: Seorang ketua geng, dari City of God, ditahan hari ini.
A: Manuel Machado, a.k.a. Knockout Ned dimasukkan ke hospital setelah dicederakan oleh geng Li'l Z.
Q: Manuel Machado, a.k.a. Knockout Ned dimasukkan ke hospital setelah dicederakan oleh geng Li'l Z.
A: Wartawan kami menemubualnya.
Q: Wartawan kami menemubualnya.
A: Perang masih berlangsung?
Q: Perang masih berlangsung?
A: Masih berlangsung.
Q: Masih berlangsung.
A: Berapa ramai dah mati?
Q: Berapa ramai dah mati?
A: Ramai dah mati.
Q: Ramai dah mati.
A: Ramai orang tak bersalah. Kalau awak kenal saya awak akan dibunuh oleh Li'l Z.
Q: Ramai orang tak bersalah. Kalau awak kenal saya awak akan dibunuh oleh Li'l Z.
A: Polis tak campur tangan?
Q: Polis tak campur tangan?
A: Mereka buru saya, bukan dia.
Q: Mereka buru saya, bukan dia.
A: Saya dipenjara, sedangkan dia terus bebas membunuh.
Q: Saya dipenjara, sedangkan dia terus bebas membunuh.
A: Mereka tak berkas dia. Knockout Ned berkata perang akan berterusan.
Q: Mereka tak berkas dia. Knockout Ned berkata perang akan berterusan.
A: Ketua Polis Guedes berjanji untuk memberkas kedua-dua belah pihak.
Q: Ketua Polis Guedes berjanji untuk memberkas kedua-dua belah pihak.
A: Aku ketua di sini, tapi dia pula ada gambar dalam akhbar!
Q: Aku ketua di sini, tapi dia pula ada gambar dalam akhbar!
A: Ada gambar aku?
Q: Ada gambar aku?
A: Knockout Ned saja.
Q: Knockout Ned saja.
A: Cari lagi. Sekurang-kurangnya letaklah nama aku.
Q: Cari lagi. Sekurang-kurangnya letaklah nama aku.
A: Tak ada nama kau.
Q: Tak ada nama kau.
A: Kau bolehkah baca?
Q: Kau bolehkah baca?
A: Gambar saja.
Q: Gambar saja.
A: Apa yang kau buat?
Q: Apa yang kau buat?
A: Itu iklan saja.
Q: Itu iklan saja.
A: Aku tak peduli, baca semua!
Q: Aku tak peduli, baca semua!
A: Tapi tak ada artikel pun.
Q: Tapi tak ada artikel pun.
A: Biar mereka tahu siapa ketua di sini.
Q: Biar mereka tahu siapa ketua di sini.
A: Bagi aku kamera!
Q: Bagi aku kamera!
A: Ambil gambar aku.
Q: Ambil gambar aku.
A: Rosaklah.
Q: Rosaklah.
A: Sini aku ambil. Ke belakang.
Q: Sini aku ambil. Ke belakang.
A: Tak bunyi klik.
Q: Tak bunyi klik.
A: Kamu ni tak tahu apa-apa! Aku penat dengan kamu.
Q: Kamu ni tak tahu apa-apa! Aku penat dengan kamu.
A: Aku ada idea.
Q: Aku ada idea.
A: Ini dia.
Q: Ini dia.
A: Kau jurugambar, kan?
Q: Kau jurugambar, kan?
A: Tolong ambil gambar, kamera rosak.
Q: Tolong ambil gambar, kamera rosak.
A: Kau rosakkannya.
Q: Kau rosakkannya.
A: Bukan aku. Aku dah jumpa.
Q: Bukan aku. Aku dah jumpa.
A: Apa nama kau?
Q: Apa nama kau?
A: Rocket. Satu lagi gambar, Rocket.
Q: Rocket. Satu lagi gambar, Rocket.
A: Macam mana kalau dua baris?
Q: Macam mana kalau dua baris?
A: Apa? -Dua baris.
Q: Apa? -Dua baris.
A: Angkat senapang. Kau keluar sikit!
Q: Angkat senapang. Kau keluar sikit!
A: Cakap baik-baik dengan dia.
Q: Cakap baik-baik dengan dia.
A: Nampaknya filem dah habis. -Tunjukkan kami gambar.
Q: Nampaknya filem dah habis. -Tunjukkan kami gambar.
A: Filem ni mesti kena proses.
Q: Filem ni mesti kena proses.
A: Berapa harganya?
Q: Berapa harganya?
A: Ambil duit ni dan bawa balik gambar.
Q: Ambil duit ni dan bawa balik gambar.
A: Aku keluarkan filem dulu.
Q: Aku keluarkan filem dulu.
A: Simpan kamera ni.
Q: Simpan kamera ni.
A: Benny nak bagi pada kau, kan?
Q: Benny nak bagi pada kau, kan?
A: Jadi, ini kau punya.
Q: Jadi, ini kau punya.
A: Jangan lupa gambar.
Q: Jangan lupa gambar.
A: Apa? Boleh kau proseskan untuk aku?
Q: Apa? Boleh kau proseskan untuk aku?
A: Tak boleh, Rocket.
Q: Tak boleh, Rocket.
A: Aku boleh dapat masalah. Aku cuma proses untuk akhbar.
Q: Aku boleh dapat masalah. Aku cuma proses untuk akhbar.
A: Ya, Rogerio? Proseskan untuk aku.
Q: Ya, Rogerio? Proseskan untuk aku.
A: Ini sekali, okey?
Q: Ini sekali, okey?
A: Aku nak pergi makan. Kau nasib baik.
Q: Aku nak pergi makan. Kau nasib baik.
A: Saiz berapa?
Q: Saiz berapa?
A: Apa?
Q: Apa?
A: Terpulang pada kau.
Q: Terpulang pada kau.
A: Aku akan dapat masalah.
Q: Aku akan dapat masalah.
A: Habislah aku.
Q: Habislah aku.
A: Aku akan cari siapa yang buat.
Q: Aku akan cari siapa yang buat.
A: Kau yang terbitkan, Marina? Sebab kau aku akan mati.
Q: Kau yang terbitkan, Marina? Sebab kau aku akan mati.
A: Kau curi gambar aku.
Q: Kau curi gambar aku.
A: Apa maksud kau? Jangan kuat sangat. Jangan kuat sangat?
Q: Apa maksud kau? Jangan kuat sangat. Jangan kuat sangat?
A: Aku akan dibunuh sebab kau. Kau tak ada, gambar dalam makmal.
Q: Aku akan dibunuh sebab kau. Kau tak ada, gambar dalam makmal.
A: Tak ada apa aku boleh buat. Gambar di dalam makmal adalah gambar yang akan diterbitkan.
Q: Tak ada apa aku boleh buat. Gambar di dalam makmal adalah gambar yang akan diterbitkan.
A: Aku nampak gambar, Aku masukkanlah.
Q: Aku nampak gambar, Aku masukkanlah.
A: Mana ada. Ini dia. Serahkan pada aku.
Q: Mana ada. Ini dia. Serahkan pada aku.
A: Sekejap.
Q: Sekejap.
A: Ini gambar kau.
Q: Ini gambar kau.
A: Ada lagi?
Q: Ada lagi?
A: Bertenang, apa nama kau?
Q: Bertenang, apa nama kau?
A: Rocket.
Q: Rocket.
A: Rocket? Salam kenal.
Q: Rocket? Salam kenal.
A: AKu Marina. Bertenang. Aku boleh bayar kau.
Q: AKu Marina. Bertenang. Aku boleh bayar kau.
A: Untuk semua gambar kau. Di sini, bila kami guna gambar, kami akan bayar jurugambar tersebut.
Q: Untuk semua gambar kau. Di sini, bila kami guna gambar, kami akan bayar jurugambar tersebut.
A: Kau nak jadi jurugambar?
Q: Kau nak jadi jurugambar?
A: Ya. Permulaan bagus! Muka depan.
Q: Ya. Permulaan bagus! Muka depan.
A: Macam mana kau ambil gambar mereka?
Q: Macam mana kau ambil gambar mereka?
A: Rocket belum ada mana-mana jurugambar mampu masuk ke sana.
Q: Rocket belum ada mana-mana jurugambar mampu masuk ke sana.
A: Kalau kau boleh bawa banyak lagi gambar Li'l Z', akhbar akan bayar kau sebagai upah.
Q: Kalau kau boleh bawa banyak lagi gambar Li'l Z', akhbar akan bayar kau sebagai upah.
A: Boleh tak?
Q: Boleh tak?
A: Entahlah. Apa masalahnya?
Q: Entahlah. Apa masalahnya?
A: Aku tak boleh ke sana lagi pada waktu malam.
Q: Aku tak boleh ke sana lagi pada waktu malam.
A: Siang?
Q: Siang?
A: Terlampau bahaya.
Q: Terlampau bahaya.
A: Tengok ni! Mereka dah tahu aku ketua di sini.
Q: Tengok ni! Mereka dah tahu aku ketua di sini.
A: Apa nama kawan jurugambar kau tu?
Q: Apa nama kawan jurugambar kau tu?
A: Rocket. Dia bagus.
Q: Rocket. Dia bagus.
A: Aku akan beli lagi untuk tunjuk pada semua.
Q: Aku akan beli lagi untuk tunjuk pada semua.
A: Jadi, Rocket, ya atau tak?
Q: Jadi, Rocket, ya atau tak?
A: Ini peluang bagus.
Q: Ini peluang bagus.
A: Okey. Kau buat pilihan yang tepat!
Q: Okey. Kau buat pilihan yang tepat!
A: Aku akan bagi kau filem, lensa dan satu lagi kamera.
Q: Aku akan bagi kau filem, lensa dan satu lagi kamera.
A: Aku tunjukkan kau bilik alatan.
Q: Aku tunjukkan kau bilik alatan.
A: Ada satu lagi masalah.
Q: Ada satu lagi masalah.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Mana aku nak tidur malam ni? Aku tak boleh balik sekarang.
Q: Mana aku nak tidur malam ni? Aku tak boleh balik sekarang.
A: Ini 135 mm.
Q: Ini 135 mm.
A: Kau nak tangkap dekat atau jauh?
Q: Kau nak tangkap dekat atau jauh?
A: Jauh. Boleh ukur cahaya?
Q: Jauh. Boleh ukur cahaya?
A: Aku tidak tahu apa yang mendorong aku untuk pergi bercakap dengan mereka begitu.
Q: Aku tidak tahu apa yang mendorong aku untuk pergi bercakap dengan mereka begitu.
A: Mungkin aku akan mati namun kini aku ada kamera dan peluang menjadi seorang jurugambar.
Q: Mungkin aku akan mati namun kini aku ada kamera dan peluang menjadi seorang jurugambar.
A: Nak makan apa-apa? -Terima kasih saja.
Q: Nak makan apa-apa? -Terima kasih saja.
A: Tak nak makan, minum?
Q: Tak nak makan, minum?
A: Masa untuk tidur.
Q: Masa untuk tidur.
A: Aku tunjukkan bilik kau.
Q: Aku tunjukkan bilik kau.
A: Kau ada air panas? -Ya. Kau tak pernah mandi air panas?
Q: Kau ada air panas? -Ya. Kau tak pernah mandi air panas?
A: Apa yang kau buat? Panaskan cereklah.
Q: Apa yang kau buat? Panaskan cereklah.
A: Kau kena tidur dengan aku. Aku tidak akan menerangkan butiran pengalaman seks pertama aku.
Q: Kau kena tidur dengan aku. Aku tidak akan menerangkan butiran pengalaman seks pertama aku.
A: Bertenang... Kerana, di tempat lain satu lagi aksi seks lain di kawasan sedang berlangsung.
Q: Bertenang... Kerana, di tempat lain satu lagi aksi seks lain di kawasan sedang berlangsung.
A: Carrot menolong Knockout Ned melarikan diri tanpa melepaskan tembakan.
Q: Carrot menolong Knockout Ned melarikan diri tanpa melepaskan tembakan.
A: Pegawai polis yang memantaunya sedang berada di pelukan seorang jururawat.
Q: Pegawai polis yang memantaunya sedang berada di pelukan seorang jururawat.
A: Dan sementara itu bagi menghapuskan Carrot, Li'l Z' melabur dalam pembelian senjata api.
Q: Dan sementara itu bagi menghapuskan Carrot, Li'l Z' melabur dalam pembelian senjata api.
A: Dia melabur dengan giat, walaupun dia tak dapat bayar...
Q: Dia melabur dengan giat, walaupun dia tak dapat bayar...
A: Ingat lagi double-barrel?
Q: Ingat lagi double-barrel?
A: Aku dah ada.
Q: Aku dah ada.
A: Kau tak ada yang ini, Browning.
Q: Kau tak ada yang ini, Browning.
A: Boleh jatuhkan sebuah pesawat. -Aku bukan nak tembak pesawat.
Q: Boleh jatuhkan sebuah pesawat. -Aku bukan nak tembak pesawat.
A: Dan yang aku minta?
Q: Dan yang aku minta?
A: AR-15, Uncle Sam. Kau tak boleh dapat di Brazil.
Q: AR-15, Uncle Sam. Kau tak boleh dapat di Brazil.
A: Jangan mengarut.
Q: Jangan mengarut.
A: Aku ada penyelesaian.
Q: Aku ada penyelesaian.
A: The Rugger. Pernah tengok? Sama macam AR-15.
Q: The Rugger. Pernah tengok? Sama macam AR-15.
A: Sama kaliber, tapi ringan.
Q: Sama kaliber, tapi ringan.
A: Dengan penglihatan inframerah?
Q: Dengan penglihatan inframerah?
A: 400 tembakan seminit?
Q: 400 tembakan seminit?
A: Bergantung.
Q: Bergantung.
A: Karut!
Q: Karut!
A: Kau nak bodohkan aku? Aku bodohkan kau dulu. Kau berambus sekarang tanpa duit dan semua senjata api ni.
Q: Kau nak bodohkan aku? Aku bodohkan kau dulu. Kau berambus sekarang tanpa duit dan semua senjata api ni.
A: Apa aku nak beritahu bos?
Q: Apa aku nak beritahu bos?
A: Itu masalah kau.
Q: Itu masalah kau.
A: Carilah akal.
Q: Carilah akal.
A: Li'l Z' buat kesilapan besar. Dia patut tahu di belakang seorang jurujual terdapat seorang pembekal. Dan mereka takkan bermain-main.
Q: Li'l Z' buat kesilapan besar. Dia patut tahu di belakang seorang jurujual terdapat seorang pembekal. Dan mereka takkan bermain-main.
A: Kau pernah nampak ni?
Q: Kau pernah nampak ni?
A: Kenapa mereka perlukan AR-15? Semua berita ni akan paksa polis buat kerja.
Q: Kenapa mereka perlukan AR-15? Semua berita ni akan paksa polis buat kerja.
A: Mereka akan bunuh kau dan aku.
Q: Mereka akan bunuh kau dan aku.
A: Kau ingat aku akan khinati kau?
Q: Kau ingat aku akan khinati kau?
A: Baiklah, aku akan uruskan tapi jangan buat masalah lagi.
Q: Baiklah, aku akan uruskan tapi jangan buat masalah lagi.
A: Charlie!
Q: Charlie!
A: Dengar kau beritahu mereka...
Q: Dengar kau beritahu mereka...
A: Mari sini budak-budak!
Q: Mari sini budak-budak!
A: Kamu semua suka ayam?
Q: Kamu semua suka ayam?
A: Bergantung. Kita akan makan ayam dan Carrot sebagai pencuci mulut.
Q: Bergantung. Kita akan makan ayam dan Carrot sebagai pencuci mulut.
A: Aku ada hadiah untuk kamu.
Q: Aku ada hadiah untuk kamu.
A: Nah.
Q: Nah.
A: Yang besar untuk kau.
Q: Yang besar untuk kau.
A: Betul kau bagi pada kami? Ya, tapi aku nak kamu berpihak pada aku, menentang Carrot.
Q: Betul kau bagi pada kami? Ya, tapi aku nak kamu berpihak pada aku, menentang Carrot.
A: Kami boleh merompak siapa saja?
Q: Kami boleh merompak siapa saja?
A: Bukan di sini. Kau reti menembak?
Q: Bukan di sini. Kau reti menembak?
A: Bolehlah.
Q: Bolehlah.
A: Bolehlah? Mari tolong budak-budak ni.
Q: Bolehlah? Mari tolong budak-budak ni.
A: Buat begini.
Q: Buat begini.
A: PERMULAAN KESUDAHAN
Q: PERMULAAN KESUDAHAN
A: Tangkap ayam tu!
Q: Tangkap ayam tu!
A: Kalau Li'l Z' dapat kau, dia akan bunuh kau.
Q: Kalau Li'l Z' dapat kau, dia akan bunuh kau.
A: Ya, dia kena cari aku dulu.
Q: Ya, dia kena cari aku dulu.
A: Budak!
Q: Budak!
A: Alamak! Polis!
Q: Alamak! Polis!
A: Jangan lari!
Q: Jangan lari!
A: Melonhead!
Q: Melonhead!
A: Pergi dari sini!
Q: Pergi dari sini!
A: Biar mereka mati sendiri.
Q: Biar mereka mati sendiri.
A: Rocket!
Q: Rocket!
A: Ambil gambar kami!
Q: Ambil gambar kami!
A: Apa lagi kau tunggu?
Q: Apa lagi kau tunggu?
A: Lari!
Q: Lari!
A: Bertenang.
Q: Bertenang.
A: Jangan bergerak.
Q: Jangan bergerak.
A: Sakitnya.
Q: Sakitnya.
A: Sabar, budak. Kenapa kau ikut kami berperang?
Q: Sabar, budak. Kenapa kau ikut kami berperang?
A: Knockout Ned!
Q: Knockout Ned!
A: Li'l Z' kena tembak.
Q: Li'l Z' kena tembak.
A: Tunggu sini, aku akan tolong kau.
Q: Tunggu sini, aku akan tolong kau.
A: Apa nama kau?
Q: Apa nama kau?
A: Aku nak tangkap pembunuh ayah aku.
Q: Aku nak tangkap pembunuh ayah aku.
A: Knockout Ned!
Q: Knockout Ned!
A: Aku akan tolong kau.
Q: Aku akan tolong kau.
A: Polis!
Q: Polis!
A: Meniarap! Tangan atas kepala.
Q: Meniarap! Tangan atas kepala.
A: Rocket, kau nak ke mana?
Q: Rocket, kau nak ke mana?
A: Aku kena uruskan sesuatu.
Q: Aku kena uruskan sesuatu.
A: Cepat, Li'l Z', mari langsaikan hutang kita.
Q: Cepat, Li'l Z', mari langsaikan hutang kita.
A: Bukan kau.
Q: Bukan kau.
A: Hampir 10,000?
Q: Hampir 10,000?
A: Hampir.
Q: Hampir.
A: Itu saja aku ada.
Q: Itu saja aku ada.
A: Ini saja, Tuan. -Kami dah geledah semua.
Q: Ini saja, Tuan. -Kami dah geledah semua.
A: Lepaskan dia.
Q: Lepaskan dia.
A: Macam mana dengan cincin ni?
Q: Macam mana dengan cincin ni?
A: Penuhkan lagi.
Q: Penuhkan lagi.
A: Kau akan hutang kami lagi.
Q: Kau akan hutang kami lagi.
A: Perang tak guna!
Q: Perang tak guna!
A: Knockout Ned dah mati dan aku pokai!
Q: Knockout Ned dah mati dan aku pokai!
A: Habislah kau, kan?
Q: Habislah kau, kan?
A: Budak-budak, kita akan merompak lagi untuk dapatkan bisnes aku balik.
Q: Budak-budak, kita akan merompak lagi untuk dapatkan bisnes aku balik.
A: Bisnes kau, Li'l Z'? -Apa masalah kau, budak?
Q: Bisnes kau, Li'l Z'? -Apa masalah kau, budak?
A: Ini untuk kawan-kawan kami!
Q: Ini untuk kawan-kawan kami!
A: Semua bisnes milik kita!
Q: Semua bisnes milik kita!
A: Gambar yang ganas ini akan menghadiahkan aku pekerjaan.
Q: Gambar yang ganas ini akan menghadiahkan aku pekerjaan.
A: Ini akan buat aku terkenal.
Q: Ini akan buat aku terkenal.
A: Ia akan menjadi penghias muka depan majalah.
Q: Ia akan menjadi penghias muka depan majalah.
A: Aku tak perlu risaukan Li'l Z' lagi.
Q: Aku tak perlu risaukan Li'l Z' lagi.
A: SAMSENG, KETUA SYOK SENDIRI DI CITY OF GOD, DITEMBAK MATI
Q: SAMSENG, KETUA SYOK SENDIRI DI CITY OF GOD, DITEMBAK MATI
A: Gambar ini boleh buat kita terbunuh?
Q: Gambar ini boleh buat kita terbunuh?
A: Mungkin.
Q: Mungkin.
A: Setidaknya kau dapat kerja. Bukan kerja, program latihan.
Q: Setidaknya kau dapat kerja. Bukan kerja, program latihan.
A: Tapi ada upah sikit, kan?
Q: Tapi ada upah sikit, kan?
A: Sikit.
Q: Sikit.
A: Macam mana wartawan wanita tu?
Q: Macam mana wartawan wanita tu?
A: Bolehlah. -Kau tak suka dia?
Q: Bolehlah. -Kau tak suka dia?
A: Lebih baik kita bunuh dia. Siapa tembak Roger?
Q: Lebih baik kita bunuh dia. Siapa tembak Roger?
A: Beef.
Q: Beef.
A: Bunuh dia. Kita patut bunuh Ketua dan Gringo sekali.
Q: Bunuh dia. Kita patut bunuh Ketua dan Gringo sekali.
A: Macam mana dengan Cherry?
Q: Macam mana dengan Cherry?
A: Setuju. Kau pernah dengar pasal Red Brigade?
Q: Setuju. Kau pernah dengar pasal Red Brigade?
A: Tak, tapi kalau mereka datang, bunuh mereka.
Q: Tak, tapi kalau mereka datang, bunuh mereka.
A: Siapa reti menulis?
Q: Siapa reti menulis?
A: Aku, sikit-sikit. Mari buat satu senarai.
Q: Aku, sikit-sikit. Mari buat satu senarai.
A: Dan Claudio. -Mana Giant?
Q: Dan Claudio. -Mana Giant?
A: Aku lupa nak cakap, nama aku bukan Rocket lagi.
Q: Aku lupa nak cakap, nama aku bukan Rocket lagi.
A: BERDASARKAN KISAH BENAR Sekarang, aku Wilson Rodrigues jurugambar.
Q: BERDASARKAN KISAH BENAR Sekarang, aku Wilson Rodrigues jurugambar.
A: Manuel Machado, a.k.a. Knockout Ned dimasukkan ke hospital selepas dicederakan oleh geng Li'l Z.
Q: Manuel Machado, a.k.a. Knockout Ned dimasukkan ke hospital selepas dicederakan oleh geng Li'l Z.
A: Sebelum meninggalkan hospital, wartawan kami sempat menemubualnya.
Q: Sebelum meninggalkan hospital, wartawan kami sempat menemubualnya.
A: Ramai dah mati.
Q: Ramai dah mati.
A: Ramai orang tak bersalah.
Q: Ramai orang tak bersalah.
A: Kalau kau kenal aku atau jadi kawan aku dia akan bunuh kau. Polis tak masuk ke sana?
Q: Kalau kau kenal aku atau jadi kawan aku dia akan bunuh kau. Polis tak masuk ke sana?
A: Mereka buru aku, bukan dia.
Q: Mereka buru aku, bukan dia.
A: Aku dah dipenjara 3 kali, sedangkan dia terus bebas membunuh.
Q: Aku dah dipenjara 3 kali, sedangkan dia terus bebas membunuh.
A: Mereka tak tangkap dia. Knockout Ned berkata, perang akan berterusan.
Q: Mereka tak tangkap dia. Knockout Ned berkata, perang akan berterusan.
A: Ketua Polis Guedes telah berjanji untuk memberkas kedua-dua geng di City of God.
Q: Ketua Polis Guedes telah berjanji untuk memberkas kedua-dua geng di City of God.
A: Vimalan A/L Morgan
Q: Vimalan A/L Morgan
A: Masa depan masih belum ditulis.
Q: Masa depan masih belum ditulis.
A: Takdir tiada melainkan apa yang kita buat untuk diri kita.
Q: Takdir tiada melainkan apa yang kita buat untuk diri kita.
A: Aku berharap aku boleh percaya semua tu.
Q: Aku berharap aku boleh percaya semua tu.
A: Nama aku ialah John Connor.
Q: Nama aku ialah John Connor.
A: Mereka cuba bunuh aku sejak sebelum aku lahir lagi.
Q: Mereka cuba bunuh aku sejak sebelum aku lahir lagi.
A: Semasa aku berusia 13 tahun, mereka cuba bunuh aku lagi.
Q: Semasa aku berusia 13 tahun, mereka cuba bunuh aku lagi.
A: Mesin-mesin dari masa depan.
Q: Mesin-mesin dari masa depan.
A: Terminators .
Q: Terminators .
A: Mak aku sentiasa beritahu aku yang ribut akan melanda.
Q: Mak aku sentiasa beritahu aku yang ribut akan melanda.
A: Hari Pembalasan.
Q: Hari Pembalasan.
A: Connor!
Q: Connor!
A: Permulaan perang di antara manusia dan mesin.
Q: Permulaan perang di antara manusia dan mesin.
A: Nyawa tiga bilion manusia akan lenyap dengan sekelip mata.
Q: Nyawa tiga bilion manusia akan lenyap dengan sekelip mata.
A: Dan aku akan memimpin umat manusia yang tinggal untuk kemenangan terakhir.
Q: Dan aku akan memimpin umat manusia yang tinggal untuk kemenangan terakhir.
A: Ia belum berlaku lagi.
Q: Ia belum berlaku lagi.
A: Tiada bom yang dijatuhkan.
Q: Tiada bom yang dijatuhkan.
A: Komputer tidak mengambil alih.
Q: Komputer tidak mengambil alih.
A: Kami dah hentikan Hari Pembalasan.
Q: Kami dah hentikan Hari Pembalasan.
A: Aku sepatutnya berasa selamat tapi tidak.
Q: Aku sepatutnya berasa selamat tapi tidak.
A: Tiada telefon, tiada alamat.
Q: Tiada telefon, tiada alamat.
A: Tiada sesiapa dan tiada siapa yang dapat mencari aku.
Q: Tiada sesiapa dan tiada siapa yang dapat mencari aku.
A: Aku dah padamkan semua hubungan dengan masa lampau.
Q: Aku dah padamkan semua hubungan dengan masa lampau.
A: Tapi sekeras mana aku cuba aku tak dapat padamkan mimpi aku mimpi ngeri aku.
Q: Tapi sekeras mana aku cuba aku tak dapat padamkan mimpi aku mimpi ngeri aku.
A: Aku dapatkan masa depan sedang memburu aku.
Q: Aku dapatkan masa depan sedang memburu aku.
A: Masa depan yang aku tak mahukan.
Q: Masa depan yang aku tak mahukan.
A: Jadi aku terus berlari sepantas yang boleh.
Q: Jadi aku terus berlari sepantas yang boleh.
A: Ke mana sahaja.
Q: Ke mana sahaja.
A: Tidak ada hala tuju.
Q: Tidak ada hala tuju.
A: Kau okey?
Q: Kau okey?
A: Kau nak aku hubungi 911?
Q: Kau nak aku hubungi 911?
A: Aku suka kereta ni.
Q: Aku suka kereta ni.
A: Awak yang di dalam Lexus warna perak .
Q: Awak yang di dalam Lexus warna perak .
A: Perlahankan kereta.
Q: Perlahankan kereta.
A: Perlahankan kenderaan dan berhenti serta-merta.
Q: Perlahankan kenderaan dan berhenti serta-merta.
A: Cik, awak ada alasan kenapa awak memandu laju?
Q: Cik, awak ada alasan kenapa awak memandu laju?
A: Saya nak lihat lesen dan pendaftaran awak.
Q: Saya nak lihat lesen dan pendaftaran awak.
A: Saya suka pistol awak.
Q: Saya suka pistol awak.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Benda bodoh ni tak berfungsi.
Q: Benda bodoh ni tak berfungsi.
A: Apa yang tak kena dengan benda ni?
Q: Apa yang tak kena dengan benda ni?
A: Aku benci mesin.
Q: Aku benci mesin.
A: Helo?
Q: Helo?
A: Kate, ini ayah kamu.
Q: Kate, ini ayah kamu.
A: Ayah tipu saya lagi.
Q: Ayah tipu saya lagi.
A: Ayah minta maaf.
Q: Ayah minta maaf.
A: Ayah memang nak jumpa kamu hujung minggu ni.
Q: Ayah memang nak jumpa kamu hujung minggu ni.
A: Tapi kami ada masalah komputer.
Q: Tapi kami ada masalah komputer.
A: Ayah tak perlulah cakap pasal tu.
Q: Ayah tak perlulah cakap pasal tu.
A: Scott sangat mahu bertemu ayah.
Q: Scott sangat mahu bertemu ayah.
A: Katie, ayah nak sangat jumpa dia.
Q: Katie, ayah nak sangat jumpa dia.
A: Tak mengapa.
Q: Tak mengapa.
A: Ayah akan jumpa dia di hari perkahwinan nanti.
Q: Ayah akan jumpa dia di hari perkahwinan nanti.
A: Kamu tak perlukan ayah untuk buat keputusan.
Q: Kamu tak perlukan ayah untuk buat keputusan.
A: Kamu sentiasa buat sesuatu yang betul sepanjang hidup kamu.
Q: Kamu sentiasa buat sesuatu yang betul sepanjang hidup kamu.
A: Kamu tak pernah buat silap.
Q: Kamu tak pernah buat silap.
A: Ayah adalah ayah yang paling bertuah di dunia.
Q: Ayah adalah ayah yang paling bertuah di dunia.
A: Ayah tak perlu risau dengan anak ayah.
Q: Ayah tak perlu risau dengan anak ayah.
A: Ayah kena pergi.
Q: Ayah kena pergi.
A: Datang jumpa ayah nanti.
Q: Datang jumpa ayah nanti.
A: Ayah janji ayah takkan batalkan.
Q: Ayah janji ayah takkan batalkan.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Selamat tinggal ayah, sayang ayah.
Q: Selamat tinggal ayah, sayang ayah.
A: Ayah sayangkan kamu juga.
Q: Ayah sayangkan kamu juga.
A: Okey, apa masalahnya?
Q: Okey, apa masalahnya?
A: Virus komputer baru ni agak rumit.
Q: Virus komputer baru ni agak rumit.
A: Ia menyerang separuh daripada Internet orang awam, begitu juga aplikasi tentera.
Q: Ia menyerang separuh daripada Internet orang awam, begitu juga aplikasi tentera.
A: Senarai gaji, inventori.
Q: Senarai gaji, inventori.
A: Jaringan pertahanan pertama masih bersih?
Q: Jaringan pertahanan pertama masih bersih?
A: Setakat ni firewalls masih menahannya.
Q: Setakat ni firewalls masih menahannya.
A: Tuan, Pentagon mencadangkan kita gunakan Al bagi mengimbas infrastruktur.
Q: Tuan, Pentagon mencadangkan kita gunakan Al bagi mengimbas infrastruktur.
A: Cari dan hapuskan mana-mana petanda virus.
Q: Cari dan hapuskan mana-mana petanda virus.
A: Selepas sambungan dibuat, ia hanya perlukan beberapa minit.
Q: Selepas sambungan dibuat, ia hanya perlukan beberapa minit.
A: Kita kena letakkan segalanya di bawah kawalan sebuah sistem komputer.
Q: Kita kena letakkan segalanya di bawah kawalan sebuah sistem komputer.
A: Sistem paling pintar yang pernah dibayangkan.
Q: Sistem paling pintar yang pernah dibayangkan.
A: Saya tak pasti Skynet dah bersedia.
Q: Saya tak pasti Skynet dah bersedia.
A: Baiklah, tuan.
Q: Baiklah, tuan.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Kau sepatutnya berada di belakang.
Q: Kau sepatutnya berada di belakang.
A: Hei, aku cakap kau sepatutnya...
Q: Hei, aku cakap kau sepatutnya...
A: Tanggalkan pakaian kau.
Q: Tanggalkan pakaian kau.
A: Sabarlah, sayang.
Q: Sabarlah, sayang.
A: Pelacur.
Q: Pelacur.
A: Tunggu giliran kau.
Q: Tunggu giliran kau.
A: Pakaian kau.
Q: Pakaian kau.
A: Bercakap dengan tangan.
Q: Bercakap dengan tangan.
A: Sekarang.
Q: Sekarang.
A: Selamat datang ke Jim's Burgers.
Q: Selamat datang ke Jim's Burgers.
A: Boleh saya ambil pesanan?
Q: Boleh saya ambil pesanan?
A: Jose Barrera?
Q: Jose Barrera?
A: Ya, saya.
Q: Ya, saya.
A: Kebimbangan semakin menular dalam rangkaian digital global apabila tersebarnya khabar angin tentang super-virus komputer baru.
Q: Kebimbangan semakin menular dalam rangkaian digital global apabila tersebarnya khabar angin tentang super-virus komputer baru.
A: Penganalisis Wall Street yakin...
Q: Penganalisis Wall Street yakin...
A: Yak guna!
Q: Yak guna!
A: Mak aku dah pulang.
Q: Mak aku dah pulang.
A: Sorokkan bir ni.
Q: Sorokkan bir ni.
A: Cepat, cepat.
Q: Cepat, cepat.
A: Elizabeth dan William Anderson?
Q: Elizabeth dan William Anderson?
A: Aku Bill.
Q: Aku Bill.
A: Kakak aku di tingkat atas.
Q: Kakak aku di tingkat atas.
A: Ada sesuatu yang tak kena?
Q: Ada sesuatu yang tak kena?
A: Apa yang berlaku?
Q: Apa yang berlaku?
A: Saya kena pergi ke klinik.
Q: Saya kena pergi ke klinik.
A: Ia kecemasan.
Q: Ia kecemasan.
A: Ia pukul 4:30 pagi.
Q: Ia pukul 4:30 pagi.
A: Saya akan pulang sebelum awak bangun.
Q: Saya akan pulang sebelum awak bangun.
A: Bertenanglah, ini aku.
Q: Bertenanglah, ini aku.
A: Hari ni ada kucing sakit.
Q: Hari ni ada kucing sakit.
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Dasar penagih.
Q: Dasar penagih.
A: Tolong jangan lakukannya.
Q: Tolong jangan lakukannya.
A: Saya rasa awak yang mengenakan kami minggu lepas.
Q: Saya rasa awak yang mengenakan kami minggu lepas.
A: Letakkan telefon.
Q: Letakkan telefon.
A: Maaf.
Q: Maaf.
A: Aku cuma...
Q: Aku cuma...
A: Aku perlukan sedikit ubat.
Q: Aku perlukan sedikit ubat.
A: Ada klinik kecemasan setengah batu dari sini.
Q: Ada klinik kecemasan setengah batu dari sini.
A: Aku tak boleh buat begitu.
Q: Aku tak boleh buat begitu.
A: Berapa banyak kau telan?
Q: Berapa banyak kau telan?
A: Sebotol.
Q: Sebotol.
A: Ini kami gunakan untuk merawat anjing.
Q: Ini kami gunakan untuk merawat anjing.
A: Lihatlah.
Q: Lihatlah.
A: Kau tak boleh lakukan begini!
Q: Kau tak boleh lakukan begini!
A: Lain kali bawa bukti, bukan pistol cat warna.
Q: Lain kali bawa bukti, bukan pistol cat warna.
A: Bukan ini yang kau fikirkan.
Q: Bukan ini yang kau fikirkan.
A: Ya, betul tu.
Q: Ya, betul tu.
A: Ini Hercules.
Q: Ini Hercules.
A: Aku rasa dia menghidap pneumonia.
Q: Aku rasa dia menghidap pneumonia.
A: Dia mula batuk dan tak berhenti-henti.
Q: Dia mula batuk dan tak berhenti-henti.
A: Betsy, aku ada masalah di belakang.
Q: Betsy, aku ada masalah di belakang.
A: Masalah?
Q: Masalah?
A: Ini kecemasan!
Q: Ini kecemasan!
A: Bunyinya seperti bola bulu.
Q: Bunyinya seperti bola bulu.
A: Aku tahu macam mana bunyi bola bulu.
Q: Aku tahu macam mana bunyi bola bulu.
A: Mana Dr. Monroe?
Q: Mana Dr. Monroe?
A: Sekarang pukul 5:30 pagi.
Q: Sekarang pukul 5:30 pagi.
A: Aku pasti dia tengah tidur.
Q: Aku pasti dia tengah tidur.
A: Dia akan datang nanti.
Q: Dia akan datang nanti.
A: Tunggu di dalam sini dengan Hercules dan saya akan kembali sebentar lagi.
Q: Tunggu di dalam sini dengan Hercules dan saya akan kembali sebentar lagi.
A: Kau John Connor.
Q: Kau John Connor.
A: Aku Kate Brewster.
Q: Aku Kate Brewster.
A: Kita pernah bersama di Sekolah Tinggi Junior West Hills.
Q: Kita pernah bersama di Sekolah Tinggi Junior West Hills.
A: Apa yang dah terjadi pada kau, John?
Q: Apa yang dah terjadi pada kau, John?
A: Di pertengahan gred 8, kau tiba-tiba hilang.
Q: Di pertengahan gred 8, kau tiba-tiba hilang.
A: Dan ia berkaitan dengan ibu bapa angkat kau.
Q: Dan ia berkaitan dengan ibu bapa angkat kau.
A: Ya, mereka telah dibunuh.
Q: Ya, mereka telah dibunuh.
A: Bukan aku lakukannya.
Q: Bukan aku lakukannya.
A: Ada seseorang dengan kau?
Q: Ada seseorang dengan kau?
A: Katherine Brewster?
Q: Katherine Brewster?
A: Bukan.
Q: Bukan.
A: John Connor ada di sini.
Q: John Connor ada di sini.
A: Mana dia pergi?
Q: Mana dia pergi?
A: Beritahu aku.
Q: Beritahu aku.
A: Ke mana dia pergi?
Q: Ke mana dia pergi?
A: Katherine Brewster?
Q: Katherine Brewster?
A: Apa yang kau buat ni?
Q: Apa yang kau buat ni?
A: Turunkan aku!
Q: Turunkan aku!
A: Turunkan aku!
Q: Turunkan aku!
A: Mana John Connor?
Q: Mana John Connor?
A: Kalau aku beritahu kau, kau akan lepaskan aku?
Q: Kalau aku beritahu kau, kau akan lepaskan aku?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Dia di dalam sangkar di tempat anjing.
Q: Dia di dalam sangkar di tempat anjing.
A: Kau cakap kau akan lepaskan aku.
Q: Kau cakap kau akan lepaskan aku.
A: Aku tipu.
Q: Aku tipu.
A: Tolonglah lepaskan aku!
Q: Tolonglah lepaskan aku!
A: John Connor.
Q: John Connor.
A: Inilah masanya.
Q: Inilah masanya.
A: Kau ke sini untuk bunuh aku?
Q: Kau ke sini untuk bunuh aku?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Kau perlu hidup.
Q: Kau perlu hidup.
A: Kenapa kau ke sini?
Q: Kenapa kau ke sini?
A: Ke mana kita nak pergi?
Q: Ke mana kita nak pergi?
A: Teruskan berjalan.
Q: Teruskan berjalan.
A: Pergi dari sini.
Q: Pergi dari sini.
A: Sekarang!
Q: Sekarang!
A: Tiada denyutan.
Q: Tiada denyutan.
A: Angkat dia.
Q: Angkat dia.
A: Aku tak boleh.
Q: Aku tak boleh.
A: Beratnya lelaki ni.
Q: Beratnya lelaki ni.
A: 911.0
Q: 911.0
A: Saya telah diculik.
Q: Saya telah diculik.
A: Di mana awak sekarang?
Q: Di mana awak sekarang?
A: Saya di dalam kereta saya.
Q: Saya di dalam kereta saya.
A: Ia jenis Toyota Tundra.
Q: Ia jenis Toyota Tundra.
A: Ada tertulis "Emery Animal Hospital" di sebelahnya.
Q: Ada tertulis "Emery Animal Hospital" di sebelahnya.
A: Saya terkunci di belakang.
Q: Saya terkunci di belakang.
A: Helo?
Q: Helo?
A: Helo?
Q: Helo?
A: Tak guna!
Q: Tak guna!
A: Turun.
Q: Turun.
A: Keluarkan aku!
Q: Keluarkan aku!
A: Apa yang kau buat di sini?
Q: Apa yang kau buat di sini?
A: Kau penyebabnya.
Q: Kau penyebabnya.
A: Berhentikan kereta.
Q: Berhentikan kereta.
A: Tak boleh.
Q: Tak boleh.
A: Berhentikan kereta!
Q: Berhentikan kereta!
A: Diamlah!
Q: Diamlah!
A: Anak haram.
Q: Anak haram.
A: Tak guna.
Q: Tak guna.
A: Lihat apa yang kau dah buat dengan kereta aku.
Q: Lihat apa yang kau dah buat dengan kereta aku.
A: Ini kereta syarikat akulah, bodoh.
Q: Ini kereta syarikat akulah, bodoh.
A: Keluarlah.
Q: Keluarlah.
A: Keluar dari kereta. Sekarang!
Q: Keluar dari kereta. Sekarang!
A: Apa yang kau buat?
Q: Apa yang kau buat?
A: Kalau kau tiada insurans, Aku akan tarik kemaluan kau.
Q: Kalau kau tiada insurans, Aku akan tarik kemaluan kau.
A: Aku tak nak cari masalah, okey?
Q: Aku tak nak cari masalah, okey?
A: Diamlah!
Q: Diamlah!
A: Tolong!
Q: Tolong!
A: Siapa di belakang tu?
Q: Siapa di belakang tu?
A: Bertenang.
Q: Bertenang.
A: Diamlah!
Q: Diamlah!
A: Aku diculik!
Q: Aku diculik!
A: Hubungi polis!
Q: Hubungi polis!
A: Tolong!
Q: Tolong!
A: Keluarkan aku dari sini!
Q: Keluarkan aku dari sini!
A: Kembali ke sini, bodoh!
Q: Kembali ke sini, bodoh!
A: Itu polis!
Q: Itu polis!
A: Kau kena berhenti!
Q: Kau kena berhenti!
A: Ya, peluang pertama aku.
Q: Ya, peluang pertama aku.
A: Bertahan!
Q: Bertahan!
A: Berhenti!
Q: Berhenti!
A: Aku akan pandu.
Q: Aku akan pandu.
A: Keluar.
Q: Keluar.
A: Ke tepi.
Q: Ke tepi.
A: Tiada tanda trauma.
Q: Tiada tanda trauma.
A: Ya, aku baik-baik saja.
Q: Ya, aku baik-baik saja.
A: Kau masih ingat aku?
Q: Kau masih ingat aku?
A: Sarah Connor?
Q: Sarah Connor?
A: Letupkan Cyberdyne?
Q: Letupkan Cyberdyne?
A: Hasta la vista, baby. " Bunyikan mana-mana loceng?
Q: Hasta la vista, baby. " Bunyikan mana-mana loceng?
A: Itu T-101 yang lain.
Q: Itu T-101 yang lain.
A: Jadi kau datang dengan barisan pemasangan?
Q: Jadi kau datang dengan barisan pemasangan?
A: Tepat sekali.
Q: Tepat sekali.
A: Nampaknya aku kena ajar kau semula.
Q: Nampaknya aku kena ajar kau semula.
A: Katherine Brewster, kau tercedera?
Q: Katherine Brewster, kau tercedera?
A: Berhenti!
Q: Berhenti!
A: Aku tak boleh mematuhi.
Q: Aku tak boleh mematuhi.
A: Kau nak bawa aku ke mana?
Q: Kau nak bawa aku ke mana?
A: Ke tempat selamat.
Q: Ke tempat selamat.
A: Berhenti di jalan keluar seterusnya. Lepaskan dia.
Q: Berhenti di jalan keluar seterusnya. Lepaskan dia.
A: Negatif.
Q: Negatif.
A: Katherine Brewster mesti dilindungi.
Q: Katherine Brewster mesti dilindungi.
A: Saya ingatkan saya seorang saja yang mereka buru.
Q: Saya ingatkan saya seorang saja yang mereka buru.
A: Kau tak dapat dikesan.
Q: Kau tak dapat dikesan.
A: Jadi T-X dihantar untuk hapuskan leftenan kau.
Q: Jadi T-X dihantar untuk hapuskan leftenan kau.
A: Jadi dia akan jadi Penentang?
Q: Jadi dia akan jadi Penentang?
A: Tak, kau sepatutnya tak wujud.
Q: Tak, kau sepatutnya tak wujud.
A: Maksud aku, kami dah letupkan Cyberdyne 10 tahun lepas.
Q: Maksud aku, kami dah letupkan Cyberdyne 10 tahun lepas.
A: Kami dah hentikan Hari Pembalasan.
Q: Kami dah hentikan Hari Pembalasan.
A: Kau hanya menangguhkannya.
Q: Kau hanya menangguhkannya.
A: Hari Pembalasan tak dapat dielakkan.
Q: Hari Pembalasan tak dapat dielakkan.
A: Aku perlukan alat pemotong.
Q: Aku perlukan alat pemotong.
A: Kau pandu.
Q: Kau pandu.
A: Apa yang kau nak buat?
Q: Apa yang kau nak buat?
A: Aku dijana oleh dua sel minyak hidrogen.
Q: Aku dijana oleh dua sel minyak hidrogen.
A: Sel primer aku dah rosak disebabkan serangan plasma.
Q: Sel primer aku dah rosak disebabkan serangan plasma.
A: X dicipta untuk pertempuran ekstrem, dibawa oleh reaktor plasma dan dilengkapi dengan senjata canggih.
Q: X dicipta untuk pertempuran ekstrem, dibawa oleh reaktor plasma dan dilengkapi dengan senjata canggih.
A: Termasuklah transjektor nano-teknologi.
Q: Termasuklah transjektor nano-teknologi.
A: Maksudnya?
Q: Maksudnya?
A: Ia boleh mengawal mesin lain.
Q: Ia boleh mengawal mesin lain.
A: Cesi badannya dipenuhi baju besi dan dapat menahan serangan luaran.
Q: Cesi badannya dipenuhi baju besi dan dapat menahan serangan luaran.
A: Kau akan cari cara untuk musnahkannya. - Mungkin tidak.
Q: Kau akan cari cara untuk musnahkannya. - Mungkin tidak.
A: Aku rekaan lama.
Q: Aku rekaan lama.
A: X lebih pantas, berkuasa dan lebih bijak.
Q: X lebih pantas, berkuasa dan lebih bijak.
A: Ia mesin pembunuh yang lebih efektif.
Q: Ia mesin pembunuh yang lebih efektif.
A: Oh, hebat.
Q: Oh, hebat.
A: Itu hebat.
Q: Itu hebat.
A: Kewujudan aku pada garis masa ini telah dijangka.
Q: Kewujudan aku pada garis masa ini telah dijangka.
A: X telah direka untuk hapuskan organisma sibernetik lain.
Q: X telah direka untuk hapuskan organisma sibernetik lain.
A: Jadi dia Terminator yang anti-Terminator?
Q: Jadi dia Terminator yang anti-Terminator?
A: Kau pasti bergurau.
Q: Kau pasti bergurau.
A: Aku tak bergurau.
Q: Aku tak bergurau.
A: Apabila pecah, sel minyak akan jadi tidak stabil.
Q: Apabila pecah, sel minyak akan jadi tidak stabil.
A: Rileks.
Q: Rileks.
A: Keluarkan aku dari sini!
Q: Keluarkan aku dari sini!
A: Rileks!
Q: Rileks!
A: Ini memang gila.
Q: Ini memang gila.
A: Hei!
Q: Hei!
A: Kau akan bayar?
Q: Kau akan bayar?
A: Bercakap dengan tangan.
Q: Bercakap dengan tangan.
A: Tolong aku!
Q: Tolong aku!
A: Tolong!
Q: Tolong!
A: Aku rasa lebih baik kita pergi.
Q: Aku rasa lebih baik kita pergi.
A: Kau menculik aku.
Q: Kau menculik aku.
A: Kau memang budak jahat.
Q: Kau memang budak jahat.
A: Dan lihatlah kau sekarang, duduk di situ macam orang tak berguna.
Q: Dan lihatlah kau sekarang, duduk di situ macam orang tak berguna.
A: Kau ni ahli geng mana-mana?
Q: Kau ni ahli geng mana-mana?
A: Macam mana dengan hidup kau?
Q: Macam mana dengan hidup kau?
A: Apa?
Q: Apa?
A: Beritahu dia siapa aku.
Q: Beritahu dia siapa aku.
A: John Connor adalah ketua Penentang Dunia dan harapan terakhir umat manusia.
Q: John Connor adalah ketua Penentang Dunia dan harapan terakhir umat manusia.
A: Baiklah. Dan dia?
Q: Baiklah. Dan dia?
A: Dia robot dari masa depan.
Q: Dia robot dari masa depan.
A: Dipenuhi tisu hidup pada tulang rangka logam, dihantar untuk melindungi aku.
Q: Dipenuhi tisu hidup pada tulang rangka logam, dihantar untuk melindungi aku.
A: Pergi jahanamlah.
Q: Pergi jahanamlah.
A: Dia tak cederakan kau.
Q: Dia tak cederakan kau.
A: Aku ada tunang.
Q: Aku ada tunang.
A: Dia akan cari aku.
Q: Dia akan cari aku.
A: Apa yang kau nak?
Q: Apa yang kau nak?
A: Cuma bayangkan kalau kau dapat tahu kau akan lakukan sesuatu yang pernting dengan hidup kau.
Q: Cuma bayangkan kalau kau dapat tahu kau akan lakukan sesuatu yang pernting dengan hidup kau.
A: Sesuatu yang hebat.
Q: Sesuatu yang hebat.
A: Mungkin perkara yang paling penting daripada orang lain pernah buat.
Q: Mungkin perkara yang paling penting daripada orang lain pernah buat.
A: Sesuatu yang teruk harus berlaku.
Q: Sesuatu yang teruk harus berlaku.
A: Kau takan dapat hidup dengan diri kau kalau kau tak cuba untuk hentikannya, tapi...
Q: Kau takan dapat hidup dengan diri kau kalau kau tak cuba untuk hentikannya, tapi...
A: Apa yang kau cakap ni?
Q: Apa yang kau cakap ni?
A: Ia cuma, nyawa sesuatu yang kau minta untuk ditunaikan akan jadi yang terakhir.
Q: Ia cuma, nyawa sesuatu yang kau minta untuk ditunaikan akan jadi yang terakhir.
A: Mike Kripke.
Q: Mike Kripke.
A: Kenapa kau sebut, "pangkalan Kripke"?
Q: Kenapa kau sebut, "pangkalan Kripke"?
A: Sebab rumah Mike Kripke ialah tempat di mana budak-budak gunakan untuk berasmara, kan?
Q: Sebab rumah Mike Kripke ialah tempat di mana budak-budak gunakan untuk berasmara, kan?
A: Jadi kau dan aku...
Q: Jadi kau dan aku...
A: Tunggu, adakah kita...?
Q: Tunggu, adakah kita...?
A: Kita dah lakukannya.
Q: Kita dah lakukannya.
A: Kita berasmara di pangkalan Kripke.
Q: Kita berasmara di pangkalan Kripke.
A: Aku tak percaya yang kau masih ingat.
Q: Aku tak percaya yang kau masih ingat.
A: Aku pasti dah berikan tanggapan yang betul.
Q: Aku pasti dah berikan tanggapan yang betul.
A: Aku nak berehat.
Q: Aku nak berehat.
A: Aku cuma ingat sebab hari seterusnya kau akan berada dalam berita.
Q: Aku cuma ingat sebab hari seterusnya kau akan berada dalam berita.
A: Kita ditakdirkan berjumpa.
Q: Kita ditakdirkan berjumpa.
A: Kebetulan.
Q: Kebetulan.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Hon?
Q: Hon?
A: Itu kau?
Q: Itu kau?
A: Hai, saya Detektif Edwards, L.A.P.D. Ini ialah Detective Bell.
Q: Hai, saya Detektif Edwards, L.A.P.D. Ini ialah Detective Bell.
A: Kami sedang mencari Katherine Brewster.
Q: Kami sedang mencari Katherine Brewster.
A: Dia ada di sini?
Q: Dia ada di sini?
A: Tiada.
Q: Tiada.
A: Awak tunang dia, Scott Mason?
Q: Awak tunang dia, Scott Mason?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Ada satu insiden telah terjadi di hospital veterinar tempat dia bekerja.
Q: Ada satu insiden telah terjadi di hospital veterinar tempat dia bekerja.
A: Kami bimbang ada sesuatu mungkin telah terjadi padanya.
Q: Kami bimbang ada sesuatu mungkin telah terjadi padanya.
A: Di mana dia?
Q: Di mana dia?
A: Kami ada terima laporan dari pekerja stesen minyak berhampiran Victorville tentang kemungkinan penculikan dan mungkin ia ada kaitan.
Q: Kami ada terima laporan dari pekerja stesen minyak berhampiran Victorville tentang kemungkinan penculikan dan mungkin ia ada kaitan.
A: Saya akan tolong awak cari dia.
Q: Saya akan tolong awak cari dia.
A: Ikut aku.
Q: Ikut aku.
A: Jalan.
Q: Jalan.
A: Ibu kau?
Q: Ibu kau?
A: Aku tak pernah tahu di mana dia dikebumikan.
Q: Aku tak pernah tahu di mana dia dikebumikan.
A: Aku kemalangan pada hari dia meninggal.
Q: Aku kemalangan pada hari dia meninggal.
A: Kenapa kau bawa aku ke sini?
Q: Kenapa kau bawa aku ke sini?
A: Jangan!
Q: Jangan!
A: Apa yang kau buat?
Q: Apa yang kau buat?
A: Hei, hentikan!
Q: Hei, hentikan!
A: Biarkannya!
Q: Biarkannya!
A: Sarah Connor telah dibakar di Mexico.
Q: Sarah Connor telah dibakar di Mexico.
A: Kawan-kawannya dah taburkan abu mayatnya di laut.
Q: Kawan-kawannya dah taburkan abu mayatnya di laut.
A: Mereka simpan senjata-senjata ni kerana wasiatnya.
Q: Mereka simpan senjata-senjata ni kerana wasiatnya.
A: Apa yang dah berlaku pada dia?
Q: Apa yang dah berlaku pada dia?
A: Leukemia.
Q: Leukemia.
A: Aku minta maaf.
Q: Aku minta maaf.
A: Kami tinggal di Baja semasa dia didiagnosis.
Q: Kami tinggal di Baja semasa dia didiagnosis.
A: Mereka hanya berikan dia masa enam bulan.
Q: Mereka hanya berikan dia masa enam bulan.
A: Tapi dia bertahan sehingga tiga tahun.
Q: Tapi dia bertahan sehingga tiga tahun.
A: Cukup lama untuk memastikannya.
Q: Cukup lama untuk memastikannya.
A: Memastikan?
Q: Memastikan?
A: Yang dunia belum berakhir.
Q: Yang dunia belum berakhir.
A: Setiap hari selepas hari ini adalah anugerah. "
Q: Setiap hari selepas hari ini adalah anugerah. "
A: Dia beritahu aku, "Kita berjaya.
Q: Dia beritahu aku, "Kita berjaya.
A: Kita bebas. "
Q: Kita bebas. "
A: Tapi aku tak percayakannya.
Q: Tapi aku tak percayakannya.
A: Aku rasa dia pun sama.
Q: Aku rasa dia pun sama.
A: Kaulah satu-satunya yang paling rapat dengan ayah aku.
Q: Kaulah satu-satunya yang paling rapat dengan ayah aku.
A: Menyedihkan?
Q: Menyedihkan?
A: Jangan dekati aku!
Q: Jangan dekati aku!
A: Misi aku ialah melindungi kau.
Q: Misi aku ialah melindungi kau.
A: Sudahlah.
Q: Sudahlah.
A: Ke tepi atau aku akan tembak kau!
Q: Ke tepi atau aku akan tembak kau!
A: Teruskan.
Q: Teruskan.
A: Lihatlah apa yang akan berlaku.
Q: Lihatlah apa yang akan berlaku.
A: Jangan lakukannya.
Q: Jangan lakukannya.
A: Oh, Tuhan.
Q: Oh, Tuhan.
A: Ini polis.
Q: Ini polis.
A: Kami dah mengepung.
Q: Kami dah mengepung.
A: Lepaskan tebusan!
Q: Lepaskan tebusan!
A: Tinggalkan aku di sini.
Q: Tinggalkan aku di sini.
A: Bukan aku yang kau mahukan.
Q: Bukan aku yang kau mahukan.
A: Kau cuma membazir masa.
Q: Kau cuma membazir masa.
A: Salah.
Q: Salah.
A: John Connor mengetuai Penentang hingga menang.
Q: John Connor mengetuai Penentang hingga menang.
A: Bagaimana?
Q: Bagaimana?
A: Kenapa aku?
Q: Kenapa aku?
A: Kau ialah John Connor.
Q: Kau ialah John Connor.
A: Mak selalu cakap macam tu sejak dari aku dalam buaian lagi.
Q: Mak selalu cakap macam tu sejak dari aku dalam buaian lagi.
A: Lihat aku.
Q: Lihat aku.
A: Aku bukan pemimpin!
Q: Aku bukan pemimpin!
A: Aku takkan pernah jadi...
Q: Aku takkan pernah jadi...
A: Mari pergi.
Q: Mari pergi.
A: Kau betul.
Q: Kau betul.
A: Bukan kau yang aku mahukan.
Q: Bukan kau yang aku mahukan.
A: Aku cuma membazir masa.
Q: Aku cuma membazir masa.
A: Dasar mesin tak guna!
Q: Dasar mesin tak guna!
A: Lebih baik.
Q: Lebih baik.
A: Oh, kau nak main-main dengan aku?
Q: Oh, kau nak main-main dengan aku?
A: Kemarahan lebih berguna daripada berputus asa.
Q: Kemarahan lebih berguna daripada berputus asa.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Psikologi asas adalah sebahagian tugas tambahan aku.
Q: Psikologi asas adalah sebahagian tugas tambahan aku.
A: Berita baik.
Q: Berita baik.
A: Tunang kau baik-baik saja.
Q: Tunang kau baik-baik saja.
A: Di mana dia?
Q: Di mana dia?
A: Perkuburan Greenlawn, lagi 5 lebuh raya.
Q: Perkuburan Greenlawn, lagi 5 lebuh raya.
A: Ia di sebelah kanan gurun.
Q: Ia di sebelah kanan gurun.
A: Tapi mereka akan bawa dia...
Q: Tapi mereka akan bawa dia...
A: Kau selamat sekarang.
Q: Kau selamat sekarang.
A: Mereka dah tak dapat nak cederakan kau.
Q: Mereka dah tak dapat nak cederakan kau.
A: Kate, nama aku ialah Dr. Silberman.
Q: Kate, nama aku ialah Dr. Silberman.
A: Aku seorang kaunselor rawatan trauma untuk jabatan polis.
Q: Aku seorang kaunselor rawatan trauma untuk jabatan polis.
A: Macam mana kau rasa?
Q: Macam mana kau rasa?
A: Dia bukan manusia.
Q: Dia bukan manusia.
A: Dia memang bukan manusia.
Q: Dia memang bukan manusia.
A: Aku tahu bagaimana rasanya dalam situasi tebusan.
Q: Aku tahu bagaimana rasanya dalam situasi tebusan.
A: Aku pernah jadi tebusan.
Q: Aku pernah jadi tebusan.
A: Ketakutan.
Q: Ketakutan.
A: Kau akan terbayangkan macam-macam.
Q: Kau akan terbayangkan macam-macam.
A: Sesuatu yang mustahil.
Q: Sesuatu yang mustahil.
A: Sesuatu yang gila.
Q: Sesuatu yang gila.
A: Bertahun-tahun untuk hilangkannya.
Q: Bertahun-tahun untuk hilangkannya.
A: Letakkan senjata!
Q: Letakkan senjata!
A: Dan keranda tu!
Q: Dan keranda tu!
A: Tembak dia!
Q: Tembak dia!
A: Terus menembak!
Q: Terus menembak!
A: Kita mesti dapatkan semula Katherine Brewster.
Q: Kita mesti dapatkan semula Katherine Brewster.
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Apa yang buatkan dia tu penting sangat?
Q: Apa yang buatkan dia tu penting sangat?
A: Melalui dia, kau hubungi saki-baki tentera dan belajar cara melawan Skynet membentuk teras pihak Penentang.
Q: Melalui dia, kau hubungi saki-baki tentera dan belajar cara melawan Skynet membentuk teras pihak Penentang.
A: Kemudian, anak kau akan jadi lebih penting.
Q: Kemudian, anak kau akan jadi lebih penting.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Dia isteri kau.
Q: Dia isteri kau.
A: Masuk!
Q: Masuk!
A: Kau nak hidup?
Q: Kau nak hidup?
A: Dia Scott!
Q: Dia Scott!
A: Macam mana dia boleh jadi Scott?
Q: Macam mana dia boleh jadi Scott?
A: Tunang kau?
Q: Tunang kau?
A: T-X adalah polimimetik, boleh berubah kepada apa saja yang dia sentuh.
Q: T-X adalah polimimetik, boleh berubah kepada apa saja yang dia sentuh.
A: Tunang kau dah mati.
Q: Tunang kau dah mati.
A: Oh, Tuhanku!
Q: Oh, Tuhanku!
A: Buat sesuatu!
Q: Buat sesuatu!
A: Tunduk.
Q: Tunduk.
A: Kita perlukan kenderaan lain.
Q: Kita perlukan kenderaan lain.
A: Kita kena teruskan.
Q: Kita kena teruskan.
A: Dia bunuh Scott disebabkan aku.
Q: Dia bunuh Scott disebabkan aku.
A: Aku tahu ini takkan membantu tapi kadang-kadang sesuatu yang berlaku tak dapat diubah.
Q: Aku tahu ini takkan membantu tapi kadang-kadang sesuatu yang berlaku tak dapat diubah.
A: Ia bukan salah kau.
Q: Ia bukan salah kau.
A: Kau pasti pasal ni?
Q: Kau pasti pasal ni?
A: Maksud aku tentang aku dan dia.
Q: Maksud aku tentang aku dan dia.
A: Kekeliruan kau tak rasional.
Q: Kekeliruan kau tak rasional.
A: Dia wanita sihat untuk pembiak baka.
Q: Dia wanita sihat untuk pembiak baka.
A: Ia lebih dari itu.
Q: Ia lebih dari itu.
A: Pangkalan data aku tidak melingkungi dinamik pasangan manusia.
Q: Pangkalan data aku tidak melingkungi dinamik pasangan manusia.
A: Jadi Terminatrix ni, berapa ramai lagi yang ada dalam senarainya?
Q: Jadi Terminatrix ni, berapa ramai lagi yang ada dalam senarainya?
A: Dua puluh dua.
Q: Dua puluh dua.
A: Anderson, Elizabeth. Anderson, William.
Q: Anderson, Elizabeth. Anderson, William.
A: Barrera, Jose. Brewster, Robert.
Q: Barrera, Jose. Brewster, Robert.
A: Ayah aku?
Q: Ayah aku?
A: Apabila gagal mendapatkan sasaran utamanya, T - X akan teruskan dengan program lalai.
Q: Apabila gagal mendapatkan sasaran utamanya, T - X akan teruskan dengan program lalai.
A: Dia akan bunuh ayah aku juga?
Q: Dia akan bunuh ayah aku juga?
A: Kemungkinan besar.
Q: Kemungkinan besar.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Siapa dia?
Q: Siapa dia?
A: Apa yang dia buat?
Q: Apa yang dia buat?
A: Dia Tentera Udara.
Q: Dia Tentera Udara.
A: Pereka senjata, barang rahsia.
Q: Pereka senjata, barang rahsia.
A: Aku tak tahu.
Q: Aku tak tahu.
A: Jeneral Robert Brewster adalah pengarah program CRS Sistem Kajian Siber, divisyen senjata berautonomi.
Q: Jeneral Robert Brewster adalah pengarah program CRS Sistem Kajian Siber, divisyen senjata berautonomi.
A: Skynet.
Q: Skynet.
A: Kau sedang bercakap tentang Skynet.
Q: Kau sedang bercakap tentang Skynet.
A: Skynet iadalah salah satu sistem pertahanan digital yang berkembang di bawah Brewster.
Q: Skynet iadalah salah satu sistem pertahanan digital yang berkembang di bawah Brewster.
A: Ia memberi kesan sekarang.
Q: Ia memberi kesan sekarang.
A: Kalau kau tak kembali semasa aku kanak-kanak, mengubah semuanya aku dan dia pasti akan bersama.
Q: Kalau kau tak kembali semasa aku kanak-kanak, mengubah semuanya aku dan dia pasti akan bersama.
A: Aku pasti dah jumpa ayah dia.
Q: Aku pasti dah jumpa ayah dia.
A: Kau faham?
Q: Kau faham?
A: Aku tak faham.
Q: Aku tak faham.
A: Semua ni pasal ayah kau.
Q: Semua ni pasal ayah kau.
A: Dialah kuncinya.
Q: Dialah kuncinya.
A: Ayah kau saja yang boleh menutup Skynet.
Q: Ayah kau saja yang boleh menutup Skynet.
A: Dia saja yang boleh.
Q: Dia saja yang boleh.
A: Kita kena pergi kepada dia sebelum T-X lakukannya.
Q: Kita kena pergi kepada dia sebelum T-X lakukannya.
A: Negatif.
Q: Negatif.
A: Aku tak boleh bahayakan misi aku.
Q: Aku tak boleh bahayakan misi aku.
A: Ini misi kau, untuk selamatkan manusia!
Q: Ini misi kau, untuk selamatkan manusia!
A: Misi aku adalah untuk memastikan John Connor dan Katherine Brewster hidup.
Q: Misi aku adalah untuk memastikan John Connor dan Katherine Brewster hidup.
A: Aku sedang berikan kau arahan.
Q: Aku sedang berikan kau arahan.
A: Aku tidak diprogramkan untuk ikut arahan kau.
Q: Aku tidak diprogramkan untuk ikut arahan kau.
A: Selepas perang nuklear, kau berdua...
Q: Selepas perang nuklear, kau berdua...
A: Perang nuklear? !
Q: Perang nuklear? !
A: Takkan ada peperangan!
Q: Takkan ada peperangan!
A: Kita boleh hentikan!
Q: Kita boleh hentikan!
A: Kesuntukan masa.
Q: Kesuntukan masa.
A: Pelancaran pertama akan dimulakan pada pukul 6:18 p.m.
Q: Pelancaran pertama akan dimulakan pada pukul 6:18 p.m.
A: Apa? Hari ni?
Q: Apa? Hari ni?
A: Ya.
Q: Ya.
A: John, apa yang dia cakap?
Q: John, apa yang dia cakap?
A: Hari Pembalasan.
Q: Hari Pembalasan.
A: Penamat dunia.
Q: Penamat dunia.
A: Tiga jam dari sekarang.
Q: Tiga jam dari sekarang.
A: Lagi dua jam 53 minit.
Q: Lagi dua jam 53 minit.
A: Kita kena teruskan ke utara Mexico untuk lari daripada zon letupan utama.
Q: Kita kena teruskan ke utara Mexico untuk lari daripada zon letupan utama.
A: Tidak, kita kena bawa dia kepada ayah dia.
Q: Tidak, kita kena bawa dia kepada ayah dia.
A: Kawasan Mojave akan mengekalkan penjatuhan nuklear.
Q: Kawasan Mojave akan mengekalkan penjatuhan nuklear.
A: Kau takkan hidup.
Q: Kau takkan hidup.
A: Maksud kau kita kena lari dan bersembunyi semasa bom dijatuhkan?
Q: Maksud kau kita kena lari dan bersembunyi semasa bom dijatuhkan?
A: Ia adalah takdir kau.
Q: Ia adalah takdir kau.
A: Pergi jahanamlah takdir aku.
Q: Pergi jahanamlah takdir aku.
A: John.
Q: John.
A: Kau tak boleh hapuskan diri sendiri.
Q: Kau tak boleh hapuskan diri sendiri.
A: Kau yang tak boleh.
Q: Kau yang tak boleh.
A: Aku boleh buat apa yang aku suka.
Q: Aku boleh buat apa yang aku suka.
A: Aku manusia.
Q: Aku manusia.
A: Aku bukan robot yang tak guna.
Q: Aku bukan robot yang tak guna.
A: Organisma sibernetik.
Q: Organisma sibernetik.
A: Apa-apa sajalah!
Q: Apa-apa sajalah!
A: Sama ada kita suruh ayah dia tutup Skynet dan halang benda ni daripada berlaku atau John Connor akan mati.
Q: Sama ada kita suruh ayah dia tutup Skynet dan halang benda ni daripada berlaku atau John Connor akan mati.
A: Sebab masa depan kau, takdir aku. Aku tak mahu jadi sebahagian darinya.
Q: Sebab masa depan kau, takdir aku. Aku tak mahu jadi sebahagian darinya.
A: Mengkut pembesaran anak mata kau, suhu kulit dan fungsi motor aku menghitung 83% kemungkinan yang kau takkan menarik picu.
Q: Mengkut pembesaran anak mata kau, suhu kulit dan fungsi motor aku menghitung 83% kemungkinan yang kau takkan menarik picu.
A: Tolong buat apa yang dia suruh.
Q: Tolong buat apa yang dia suruh.
A: Kau kena selamatkan ayah aku!
Q: Kau kena selamatkan ayah aku!
A: Kita boleh sampai ke CRS kira-kira dalam satu jam bergantung kepada keadaan trafik.
Q: Kita boleh sampai ke CRS kira-kira dalam satu jam bergantung kepada keadaan trafik.
A: Tiada rangkaian.
Q: Tiada rangkaian.
A: Seluruh rangkaian telah ditutup.
Q: Seluruh rangkaian telah ditutup.
A: Skynet sedang mengawal seluruh komunikasi global dalam persiapan untuk serangannya.
Q: Skynet sedang mengawal seluruh komunikasi global dalam persiapan untuk serangannya.
A: Jadi kalau ini peperangan antara manusia dan mesin kenapa kau di sebelah pihak kami?
Q: Jadi kalau ini peperangan antara manusia dan mesin kenapa kau di sebelah pihak kami?
A: Pihak Penentang menangkap aku dan programkan semula CPU aku.
Q: Pihak Penentang menangkap aku dan programkan semula CPU aku.
A: Aku sebenarnya dicipta untuk misi pembunuhan.
Q: Aku sebenarnya dicipta untuk misi pembunuhan.
A: Jadi kau tak peduli kalau misi ni berjaya atau tidak.
Q: Jadi kau tak peduli kalau misi ni berjaya atau tidak.
A: Kalau kami terbunuh, adakah ia memberi kesan pada kau?
Q: Kalau kami terbunuh, adakah ia memberi kesan pada kau?
A: Kalau kau mati, aku jadi tak berguna.
Q: Kalau kau mati, aku jadi tak berguna.
A: Tiada sebab untuk aku wujud.
Q: Tiada sebab untuk aku wujud.
A: Terima kasih sebab lakukan semua ni.
Q: Terima kasih sebab lakukan semua ni.
A: Rasa terima kasih kau tidak diperlukan.
Q: Rasa terima kasih kau tidak diperlukan.
A: Aku diprogramkan untuk mengikut arahan kau.
Q: Aku diprogramkan untuk mengikut arahan kau.
A: Arahan dia?
Q: Arahan dia?
A: Katherine Brewster mengaktifkan semula aku dan hantar aku melalui medan pengalihan masa.
Q: Katherine Brewster mengaktifkan semula aku dan hantar aku melalui medan pengalihan masa.
A: Siapa sebenarnya aku di masa depan?
Q: Siapa sebenarnya aku di masa depan?
A: Kau ialah pasangan John Connor dan penolong pemerintah.
Q: Kau ialah pasangan John Connor dan penolong pemerintah.
A: Tak, aku...
Q: Tak, aku...
A: Apa?
Q: Apa?
A: Kau kusut.
Q: Kau kusut.
A: Lagipun, kau bukan cita rasa aku.
Q: Lagipun, kau bukan cita rasa aku.
A: Kenapa aku tak hantar kau semula?
Q: Kenapa aku tak hantar kau semula?
A: Aku tak dibenarkan menjawab soalan kau.
Q: Aku tak dibenarkan menjawab soalan kau.
A: Kenapa dia tak hantar kau semula?
Q: Kenapa dia tak hantar kau semula?
A: Dia dah mati.
Q: Dia dah mati.
A: Manusia tak dapat mengelak mati.
Q: Manusia tak dapat mengelak mati.
A: Ya, aku tahu.
Q: Ya, aku tahu.
A: Mungkin aku tak mahu tahu.
Q: Mungkin aku tak mahu tahu.
A: Bagaimana dia mati?
Q: Bagaimana dia mati?
A: John Connor dihapuskan pada 4 Julai, 2032.
Q: John Connor dihapuskan pada 4 Julai, 2032.
A: Aku telah dipilih untuk penyambungan emosi yang dia ada untuk nombor model aku mengikut pengalaman masa budak-budaknya.
Q: Aku telah dipilih untuk penyambungan emosi yang dia ada untuk nombor model aku mengikut pengalaman masa budak-budaknya.
A: Ini dibantu dalam penyusupan aku.
Q: Ini dibantu dalam penyusupan aku.
A: Apa yang kau cakap ni?
Q: Apa yang kau cakap ni?
A: Aku yang bunuh kau.
Q: Aku yang bunuh kau.
A: Ini pasti ada kesilapan.
Q: Ini pasti ada kesilapan.
A: Pada jam 11, semua sistem utama tentera perlu selamat.
Q: Pada jam 11, semua sistem utama tentera perlu selamat.
A: Ia selamat.
Q: Ia selamat.
A: Hanya sektor orang awam yang dijangkiti. Internet, trafik udara.
Q: Hanya sektor orang awam yang dijangkiti. Internet, trafik udara.
A: Beberapa minit lepas, komputer-komputer bimbingan di Vandenberg telah rosak.
Q: Beberapa minit lepas, komputer-komputer bimbingan di Vandenberg telah rosak.
A: Kami rasa ia mungkin virus.
Q: Kami rasa ia mungkin virus.
A: Amaran awal di Alaska dah lenyap.
Q: Amaran awal di Alaska dah lenyap.
A: Isyarat satelit dah tak betul.
Q: Isyarat satelit dah tak betul.
A: Macam mana dengan silo misil?
Q: Macam mana dengan silo misil?
A: Kami kehilangan perhubungan.
Q: Kami kehilangan perhubungan.
A: Maknanya negara ni terbuka sepenuhnya untuk serangan.
Q: Maknanya negara ni terbuka sepenuhnya untuk serangan.
A: Pada teorinya, kita dah boleh diserang.
Q: Pada teorinya, kita dah boleh diserang.
A: Siapa yang lakukan ini?
Q: Siapa yang lakukan ini?
A: Kuasa asing atau penggodam komputer di garajnya?
Q: Kuasa asing atau penggodam komputer di garajnya?
A: Kita tak dapat mengesan virus atau mematikannya.
Q: Kita tak dapat mengesan virus atau mematikannya.
A: Ia semakin merebak dan berubah, ia seperti hidup dengan mindanya.
Q: Ia semakin merebak dan berubah, ia seperti hidup dengan mindanya.
A: Ini tak boleh terjadi.
Q: Ini tak boleh terjadi.
A: Pentagon berada dalam garisan selamat.
Q: Pentagon berada dalam garisan selamat.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Lihat tiada dari ini yang akan berlaku.
Q: Lihat tiada dari ini yang akan berlaku.
A: Kita pergi pada ayah kau, suruh dia tarik plag di Skynet.
Q: Kita pergi pada ayah kau, suruh dia tarik plag di Skynet.
A: Bom tu takkan jatuh.
Q: Bom tu takkan jatuh.
A: Dia pun tak perlu bunuh aku suatu hari nanti.
Q: Dia pun tak perlu bunuh aku suatu hari nanti.
A: Dia takkan wujud.
Q: Dia takkan wujud.
A: Kita boleh teruskan dengan haluan masing-masing.
Q: Kita boleh teruskan dengan haluan masing-masing.
A: Kau tahu, pangkalan Mike Kripke.
Q: Kau tahu, pangkalan Mike Kripke.
A: Itu kali pertama aku mencium lelaki.
Q: Itu kali pertama aku mencium lelaki.
A: Yakah?
Q: Yakah?
A: Sikap sambil lewa kau agak bagus.
Q: Sikap sambil lewa kau agak bagus.
A: Ia melepaskan tekanan dan ketakutan pada kematian.
Q: Ia melepaskan tekanan dan ketakutan pada kematian.
A: Kami harap kau ada penyelesaian untuk kami.
Q: Kami harap kau ada penyelesaian untuk kami.
A: Saya tahu tuan, tapi Skynet belum bersedia untuk sambungan sistem.
Q: Saya tahu tuan, tapi Skynet belum bersedia untuk sambungan sistem.
A: Bukan itu yang rakan sejawat kau beritahu aku.
Q: Bukan itu yang rakan sejawat kau beritahu aku.
A: Mereka cakap kita boleh hentikan virus tak guna ni.
Q: Mereka cakap kita boleh hentikan virus tak guna ni.
A: Aku tahu ada kebimbangan pretasi tapi budak kau cakap kalau kita plagkan Skynet ke semua sistem kita ia akan lenyek benda ni dan berikan semula pada aku kawalan tentera aku.
Q: Aku tahu ada kebimbangan pretasi tapi budak kau cakap kalau kita plagkan Skynet ke semua sistem kita ia akan lenyek benda ni dan berikan semula pada aku kawalan tentera aku.
A: Tuan Pengerusi, saya nak buat diri saya jelas.
Q: Tuan Pengerusi, saya nak buat diri saya jelas.
A: Kalau kami lakukan sekarang, Skynet akan menjadi kawalan tentera tuan.
Q: Kalau kami lakukan sekarang, Skynet akan menjadi kawalan tentera tuan.
A: Tapi kau yang akan mengawal Skynet, kan?
Q: Tapi kau yang akan mengawal Skynet, kan?
A: Betul tu, tuan.
Q: Betul tu, tuan.
A: Jadi, lakukannya.
Q: Jadi, lakukannya.
A: Dan kalau ia berjaya kau akan dapat semua wang pertubuhan.
Q: Dan kalau ia berjaya kau akan dapat semua wang pertubuhan.
A: Baik, tuan.
Q: Baik, tuan.
A: Tuan?
Q: Tuan?
A: Boleh saya?
Q: Boleh saya?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Ia tugas saya sekarang.
Q: Ia tugas saya sekarang.
A: Sistem Pertahanan Skynet telah diaktifkan.
Q: Sistem Pertahanan Skynet telah diaktifkan.
A: Kita dah melepasi firewall, jaringan pertahanan, Minutemen.
Q: Kita dah melepasi firewall, jaringan pertahanan, Minutemen.
A: Skynet beroperasi sepenuhnya, sedang memproses 60 teraflop sesaat.
Q: Skynet beroperasi sepenuhnya, sedang memproses 60 teraflop sesaat.
A: Ia akan mengambil masa kurang dari seminit untuk mencari virus dan membunuhnya.
Q: Ia akan mengambil masa kurang dari seminit untuk mencari virus dan membunuhnya.
A: Mari berdoa agar ia berjaya.
Q: Mari berdoa agar ia berjaya.
A: Kuasa gagal?
Q: Kuasa gagal?
A: Saya tak tahu apa dia.
Q: Saya tak tahu apa dia.
A: Apa yang sedang berlaku?
Q: Apa yang sedang berlaku?
A: Ayah!
Q: Ayah!
A: Apa yang kamu buat di sini?
Q: Apa yang kamu buat di sini?
A: Ayah!
Q: Ayah!
A: Lari darinya!
Q: Lari darinya!
A: Jaga-jaga!
Q: Jaga-jaga!
A: Ayah, jangan bergerak.
Q: Ayah, jangan bergerak.
A: Dia akan kembali.
Q: Dia akan kembali.
A: Kita kena matikan Skynet.
Q: Kita kena matikan Skynet.
A: Di mana teras sistem?
Q: Di mana teras sistem?
A: Dalam bangunan ni?
Q: Dalam bangunan ni?
A: Virus dah jangkiti Skynet.
Q: Virus dah jangkiti Skynet.
A: Skynet adalah virusnya!
Q: Skynet adalah virusnya!
A: Sebab itulah semua ni terjadi!
Q: Sebab itulah semua ni terjadi!
A: Skynet mula "hidup" sendiri.
Q: Skynet mula "hidup" sendiri.
A: Dalam masa satu jam ia akan memulakan serangan besar nuklear terhadap musuhnya.
Q: Dalam masa satu jam ia akan memulakan serangan besar nuklear terhadap musuhnya.
A: Musuh apa?
Q: Musuh apa?
A: Kita!
Q: Kita!
A: Manusia.
Q: Manusia.
A: Ia mesin.
Q: Ia mesin.
A: Mereka mula mengambil alih.
Q: Mereka mula mengambil alih.
A: Pejabat saya di tingkat ni, kita kena pergi ke sana.
Q: Pejabat saya di tingkat ni, kita kena pergi ke sana.
A: Kod aksesnya di dalam peti selamat saya.
Q: Kod aksesnya di dalam peti selamat saya.
A: Kenapa mereka bunuh semua orang?
Q: Kenapa mereka bunuh semua orang?
A: Untuk musnahkan mana-mana ancaman pada Skynet.
Q: Untuk musnahkan mana-mana ancaman pada Skynet.
A: Mana satu kodnya?
Q: Mana satu kodnya?
A: Sampul merah.
Q: Sampul merah.
A: Kamu kena pergi ke Crystal Peak.
Q: Kamu kena pergi ke Crystal Peak.
A: Apa yang dia cakap?
Q: Apa yang dia cakap?
A: Crystal Peak.
Q: Crystal Peak.
A: Fasiliti keras di gunung Sierra Nevada.
Q: Fasiliti keras di gunung Sierra Nevada.
A: Lima puluh dua batu timur laut, bearing 0.5 darjah.
Q: Lima puluh dua batu timur laut, bearing 0.5 darjah.
A: Itu teras sistem?
Q: Itu teras sistem?
A: Itu saja peluang kamu.
Q: Itu saja peluang kamu.
A: Kamu perlukan pesawat.
Q: Kamu perlukan pesawat.
A: Pemecut zarah menuju ke landasan kapal terbang.
Q: Pemecut zarah menuju ke landasan kapal terbang.
A: Jaga anak saya.
Q: Jaga anak saya.
A: Katie, ayah minta maaf.
Q: Katie, ayah minta maaf.
A: Ayah dah buka kotak Pandora.
Q: Ayah dah buka kotak Pandora.
A: Tunduk!
Q: Tunduk!
A: Tiada apa yang kau boleh buat lagi.
Q: Tiada apa yang kau boleh buat lagi.
A: Jom.
Q: Jom.
A: Kita kena pergi.
Q: Kita kena pergi.
A: Dah tak selamat di sini.
Q: Dah tak selamat di sini.
A: Kate, kita kena pergi.
Q: Kate, kita kena pergi.
A: Kate!
Q: Kate!
A: Dia nak kau ikut aku.
Q: Dia nak kau ikut aku.
A: Dia mahu kita tutup shut Skynet.
Q: Dia mahu kita tutup shut Skynet.
A: Jom.
Q: Jom.
A: Lari!
Q: Lari!
A: Mari pergi.
Q: Mari pergi.
A: Itu dia.
Q: Itu dia.
A: Kita boleh mengikunya hingga ke landasan kapal terbang.
Q: Kita boleh mengikunya hingga ke landasan kapal terbang.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Tiada apa.
Q: Tiada apa.
A: Kau mengingatkan aku pada mak aku.
Q: Kau mengingatkan aku pada mak aku.
A: Dia datang.
Q: Dia datang.
A: Apa yang kau buat?
Q: Apa yang kau buat?
A: Hidupkan kuasa.
Q: Hidupkan kuasa.
A: Ia berkesan.
Q: Ia berkesan.
A: Mati sajalah, sundal!
Q: Mati sajalah, sundal!
A: Itu pesawat ayah aku.
Q: Itu pesawat ayah aku.
A: Aku berlatih dengannya.
Q: Aku berlatih dengannya.
A: Ya!
Q: Ya!
A: Dia berjaya.
Q: Dia berjaya.
A: Pergi jauh dari aku.
Q: Pergi jauh dari aku.
A: Pergi!
Q: Pergi!
A: Sekarang!
Q: Sekarang!
A: Mari pergi!
Q: Mari pergi!
A: Kau tak boleh lakukan ini.
Q: Kau tak boleh lakukan ini.
A: Aku tiada pilihan.
Q: Aku tiada pilihan.
A: T-X tu dah rosakkan sistem aku.
Q: T-X tu dah rosakkan sistem aku.
A: Kau tak boleh bunuh manusia. Kau sendiri yang cakap.
Q: Kau tak boleh bunuh manusia. Kau sendiri yang cakap.
A: Lepaskan dia!
Q: Lepaskan dia!
A: Kau sedang melawannya sekarang ni.
Q: Kau sedang melawannya sekarang ni.
A: CPU tak rosak.
Q: CPU tak rosak.
A: Tapi aku tak dapat kawal fungsi yang lain.
Q: Tapi aku tak dapat kawal fungsi yang lain.
A: Kau tak boleh lakukan ini!
Q: Kau tak boleh lakukan ini!
A: Keinginan tidak berkaitan.
Q: Keinginan tidak berkaitan.
A: Aku adalah mesin.
Q: Aku adalah mesin.
A: Apa misi kau?
Q: Apa misi kau?
A: Untuk pastikan John Connor dan Katherine Brewster hidup.
Q: Untuk pastikan John Connor dan Katherine Brewster hidup.
A: Kau dah hampir gagalkan misi!
Q: Kau dah hampir gagalkan misi!
A: Aku tak boleh.
Q: Aku tak boleh.
A: Kau tahu apa yang perlu kau lakukan.
Q: Kau tahu apa yang perlu kau lakukan.
A: Kau tahu takdir aku.
Q: Kau tahu takdir aku.
A: Aku mesti hidup.
Q: Aku mesti hidup.
A: Kau okey?
Q: Kau okey?
A: Apa yang dah berlaku?
Q: Apa yang dah berlaku?
A: Dia matikan diri dia sendiri.
Q: Dia matikan diri dia sendiri.
A: Kau pandai pandu pesawat?
Q: Kau pandai pandu pesawat?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Okey. 015 darjah 52 batu, kelajuan udara maksium ialah kira-kira 160.
Q: Okey. 015 darjah 52 batu, kelajuan udara maksium ialah kira-kira 160.
A: Kita ada masa 32 minit lagi.
Q: Kita ada masa 32 minit lagi.
A: Hanya aku dan kau saja sekarang.
Q: Hanya aku dan kau saja sekarang.
A: Macam mana kalau kita tak dapat hentikannya?
Q: Macam mana kalau kita tak dapat hentikannya?
A: Ada cukup C-4 di sini untuk letupkan 10 super-komputer.
Q: Ada cukup C-4 di sini untuk letupkan 10 super-komputer.
A: Kita akan berjaya, Kate.
Q: Kita akan berjaya, Kate.
A: Masa depan bergantung pada kita.
Q: Masa depan bergantung pada kita.
A: Itu pasti tempatnya.
Q: Itu pasti tempatnya.
A: Skynet.
Q: Skynet.
A: Pasti ada banyak lagi darinya.
Q: Pasti ada banyak lagi darinya.
A: Ini pasti pintu letupan.
Q: Ini pasti pintu letupan.
A: Kita takkan dapat letupkan benda ni.
Q: Kita takkan dapat letupkan benda ni.
A: John, lihat.
Q: John, lihat.
A: Sekarang apa?
Q: Sekarang apa?
A: Ia ada kod.
Q: Ia ada kod.
A: Taip "Dakota 775."
Q: Taip "Dakota 775."
A: Red 176."
Q: Red 176."
A: Kita kena buka benda ni.
Q: Kita kena buka benda ni.
A: Ia "Avalon 412."
Q: Ia "Avalon 412."
A: Taipkannya!
Q: Taipkannya!
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Aku kembali.
Q: Aku kembali.
A: Pergi!
Q: Pergi!
A: Sekarang!
Q: Sekarang!
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Kita akan bertemu lagi.
Q: Kita akan bertemu lagi.
A: Pergi!
Q: Pergi!
A: Kau telah dihapuskan.
Q: Kau telah dihapuskan.
A: Lif itu.
Q: Lif itu.
A: Aku akan setkan peletup untuk lima minit.
Q: Aku akan setkan peletup untuk lima minit.
A: Ini akan berikan kita cukup masa untuk dapatkan bantuan.
Q: Ini akan berikan kita cukup masa untuk dapatkan bantuan.
A: Tempat apa ni?
Q: Tempat apa ni?
A: Komputer ni dah berusia 30 tahun.
Q: Komputer ni dah berusia 30 tahun.
A: Ini bukan Skynet.
Q: Ini bukan Skynet.
A: Tiada apa di sini.
Q: Tiada apa di sini.
A: Ini adalah tempat tinggal untuk para VIP.
Q: Ini adalah tempat tinggal untuk para VIP.
A: Hanya mereka yang tak dapat amaran.
Q: Hanya mereka yang tak dapat amaran.
A: Tak guna!
Q: Tak guna!
A: Tiada apa di sini!
Q: Tiada apa di sini!
A: Kenapa dia tak beritahu kita?
Q: Kenapa dia tak beritahu kita?
A: Kenapa dia suruh kita ke bawah sini?
Q: Kenapa dia suruh kita ke bawah sini?
A: Untuk hidup.
Q: Untuk hidup.
A: Itulah misinya.
Q: Itulah misinya.
A: Tiada apa yang dapat hentikannya.
Q: Tiada apa yang dapat hentikannya.
A: Kita kena biarkannya pergi.
Q: Kita kena biarkannya pergi.
A: Helo?
Q: Helo?
A: Helo?
Q: Helo?
A: Ada sesiapa boleh dengar?
Q: Ada sesiapa boleh dengar?
A: Ini Pertahanan Sivil Montana.
Q: Ini Pertahanan Sivil Montana.
A: Sesiapa tolong jawab.
Q: Sesiapa tolong jawab.
A: Ada sesiapa di sana?
Q: Ada sesiapa di sana?
A: Ada sesiapa dengar?
Q: Ada sesiapa dengar?
A: Over.
Q: Over.
A: Kahabar angin tentang pelancaran.
Q: Kahabar angin tentang pelancaran.
A: Arahan dan kawalan dah rosak.
Q: Arahan dan kawalan dah rosak.
A: Ada sesiapa menerima?
Q: Ada sesiapa menerima?
A: Sesiapa tolong jawab.
Q: Sesiapa tolong jawab.
A: Ada sesiapa di sana?
Q: Ada sesiapa di sana?
A: Ada sesiapa di sana?
Q: Ada sesiapa di sana?
A: Ini ialah John Connor di Crystal Peak.
Q: Ini ialah John Connor di Crystal Peak.
A: Connor?
Q: Connor?
A: Apa yang sedang berlaku?
Q: Apa yang sedang berlaku?
A: Siapa yang bertanggungjawab?
Q: Siapa yang bertanggungjawab?
A: Saya.
Q: Saya.
A: Connor, boleh awak tolong kami?
Q: Connor, boleh awak tolong kami?
A: Ini ialah Pertahanan Sivil Montana.
Q: Ini ialah Pertahanan Sivil Montana.
A: Di mana awak?
Q: Di mana awak?
A: Tiba-tiba Skynet hidup sendiri ia telah tersebar ke berjuta peservis komputer di dunia.
Q: Tiba-tiba Skynet hidup sendiri ia telah tersebar ke berjuta peservis komputer di dunia.
A: Komputer biasa di pejabat, bilik asrama, dimana-mana.
Q: Komputer biasa di pejabat, bilik asrama, dimana-mana.
A: Ia adalah perisian dan ruang siber.
Q: Ia adalah perisian dan ruang siber.
A: Tiada teras sistem.
Q: Tiada teras sistem.
A: Ia takkan mati.
Q: Ia takkan mati.
A: Serangan bermula pada 6:18 p.m., seperti yang dia kata.
Q: Serangan bermula pada 6:18 p.m., seperti yang dia kata.
A: Hari Pembalasan.
Q: Hari Pembalasan.
A: Hari di mana bangsa manusia hampir dihapuskan oleh senjata yang mereka cipta untuk melindungi diri mereka.
Q: Hari di mana bangsa manusia hampir dihapuskan oleh senjata yang mereka cipta untuk melindungi diri mereka.
A: Aku sepatutnya sedar takdir kita takkan dapat hentikan Hari Pembalasan.
Q: Aku sepatutnya sedar takdir kita takkan dapat hentikan Hari Pembalasan.
A: Cuma perlu hidup bersama.
Q: Cuma perlu hidup bersama.
A: Terminator tahu.
Q: Terminator tahu.
A: Dia cuba beritahu kami tapi aku yang tak mahu dengar.
Q: Dia cuba beritahu kami tapi aku yang tak mahu dengar.
A: Mungkin masa depan telah tertulis.
Q: Mungkin masa depan telah tertulis.
A: Aku tak tahu.
Q: Aku tak tahu.
A: Apa yang aku tahu hanya apa yang Terminator tu ajar aku.
Q: Apa yang aku tahu hanya apa yang Terminator tu ajar aku.
A: Jangan berhenti berlawan.
Q: Jangan berhenti berlawan.
A: Dan aku takkan berhenti.
Q: Dan aku takkan berhenti.
A: Pertempuran baru saja bermula.
Q: Pertempuran baru saja bermula.
A: Vimalan A/L Morgan
Q: Vimalan A/L Morgan
A: Aku tak dapatkan apapun, pak.
Q: Aku tak dapatkan apapun, pak.
A: Tak ada tanda-tanda Niobe atau Ghost.
Q: Tak ada tanda-tanda Niobe atau Ghost.
A: Tak ada apapun kecuali pil biru.
Q: Tak ada apapun kecuali pil biru.
A: Apa kita hubungi mereka?
Q: Apa kita hubungi mereka?
A: Tak perlu.
Q: Tak perlu.
A: Menurut firasatku mereka tewas.
Q: Menurut firasatku mereka tewas.
A: Kita mulai lagi.
Q: Kita mulai lagi.
A: Tidak, kita memerlukan kapal itu.
Q: Tidak, kita memerlukan kapal itu.
A: Aku takut kau akan katakan itu.
Q: Aku takut kau akan katakan itu.
A: Periksa setiap pipa, setiap lubang, setiap celah yang kita tahu.
Q: Periksa setiap pipa, setiap lubang, setiap celah yang kita tahu.
A: Periksa seluas mungkin dan secepat mungkin.
Q: Periksa seluas mungkin dan secepat mungkin.
A: Jalurnya dipenuhi cumi-cumi.
Q: Jalurnya dipenuhi cumi-cumi.
A: Lebih cepat mereka ditemukan, lebih baik.
Q: Lebih cepat mereka ditemukan, lebih baik.
A: Kupikir kau perlu makan. - Terima kasih.
Q: Kupikir kau perlu makan. - Terima kasih.
A: Ada perubahan?
Q: Ada perubahan?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Bagaimana keadaannya?
Q: Bagaimana keadaannya?
A: Dia akan baik-baik saja.
Q: Dia akan baik-baik saja.
A: Setidaknya sampai dia sadar.
Q: Setidaknya sampai dia sadar.
A: Apa maksudmu?
Q: Apa maksudmu?
A: Kapten punya pertanyaan untuknya.
Q: Kapten punya pertanyaan untuknya.
A: Sebaiknya dia memiliki jawaban yang bagus.
Q: Sebaiknya dia memiliki jawaban yang bagus.
A: Kau lihat luka-luka ini?
Q: Kau lihat luka-luka ini?
A: Kurasa ini luka yang ditimbulkannya sendiri.
Q: Kurasa ini luka yang ditimbulkannya sendiri.
A: Mengapa?
Q: Mengapa?
A: Mungkin VDT.
Q: Mungkin VDT.
A: Aku tak tahu.
Q: Aku tak tahu.
A: Seperti yang kukatakan, sebaiknya ia punya jawaban bagus.
Q: Seperti yang kukatakan, sebaiknya ia punya jawaban bagus.
A: Roland, aku ingin mencari ke dalam Matrix lagi.
Q: Roland, aku ingin mencari ke dalam Matrix lagi.
A: Mencari apa?
Q: Mencari apa?
A: Mencari Neo.
Q: Mencari Neo.
A: Bagaimana mungkin ia berada dalam Matrix, pak?
Q: Bagaimana mungkin ia berada dalam Matrix, pak?
A: Dia tidak terhubung.
Q: Dia tidak terhubung.
A: Tolonglah, demi diriku.
Q: Tolonglah, demi diriku.
A: Inilah yang terus menggangguku.
Q: Inilah yang terus menggangguku.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Pola otaknya tidak seperti orang yang sedang dalam koma.
Q: Pola otaknya tidak seperti orang yang sedang dalam koma.
A: Anehnya, aku selalu melihat pola ini.
Q: Anehnya, aku selalu melihat pola ini.
A: Dimana?
Q: Dimana?
A: Pada orang yang terhubung ke Matrix.
Q: Pada orang yang terhubung ke Matrix.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Dia tak ada di dalam sana.
Q: Dia tak ada di dalam sana.
A: Pak, aku mendapatkan perkiraannya.
Q: Pak, aku mendapatkan perkiraannya.
A: Berapa lama?
Q: Berapa lama?
A: Dari titik masuk dan kecepatan, mesin akan masuk Zion dalam 20 jam.
Q: Dari titik masuk dan kecepatan, mesin akan masuk Zion dalam 20 jam.
A: Ya Tuhan.
Q: Ya Tuhan.
A: Ayo kerja lebih cepat.
Q: Ayo kerja lebih cepat.
A: AK, aku ingin kau di bagian holografik.
Q: AK, aku ingin kau di bagian holografik.
A: Mauser, aku ingin senjata depan dan belakang siaga setiap saat.
Q: Mauser, aku ingin senjata depan dan belakang siaga setiap saat.
A: Dan pastikan kita berjalan pada landasan sedikit mungkin.
Q: Dan pastikan kita berjalan pada landasan sedikit mungkin.
A: Hei! Ada panggilan.
Q: Hei! Ada panggilan.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Operator.
Q: Operator.
A: Ini Seraph.
Q: Ini Seraph.
A: Aku membawa kabar dari Oracle.
Q: Aku membawa kabar dari Oracle.
A: Kau harus segera datang.
Q: Kau harus segera datang.
A: Selamat pagi.
Q: Selamat pagi.
A: Siapa kau?
Q: Siapa kau?
A: Namaku Sati.
Q: Namaku Sati.
A: Namamu Neo.
Q: Namamu Neo.
A: Kata ayahku seharusnya kau tak ada di sini.
Q: Kata ayahku seharusnya kau tak ada di sini.
A: Dia bilang kau tersesat.
Q: Dia bilang kau tersesat.
A: Apa kau tersesat, Neo?
Q: Apa kau tersesat, Neo?
A: Dimana aku?
Q: Dimana aku?
A: Ini adalah stasiun kereta.
Q: Ini adalah stasiun kereta.
A: Ini bukan Matrix?
Q: Ini bukan Matrix?
A: Itu adalah tempat tujuan keretanya.
Q: Itu adalah tempat tujuan keretanya.
A: Ke situlah kami akan pergi, tapi kau tak boleh ikut dengan kami.
Q: Ke situlah kami akan pergi, tapi kau tak boleh ikut dengan kami.
A: Mengapa tidak?
Q: Mengapa tidak?
A: Dia tidak mengijinkannya.
Q: Dia tidak mengijinkannya.
A: Siapa?
Q: Siapa?
A: Masinis.
Q: Masinis.
A: Aku tak suka dia.
Q: Aku tak suka dia.
A: Tapi ayahku bilang kita harus patuh terhadap perkataan Masinis atau dia akan meninggalkan kami di sini untuk selamanya.
Q: Tapi ayahku bilang kita harus patuh terhadap perkataan Masinis atau dia akan meninggalkan kami di sini untuk selamanya.
A: Morpheus, Trinity, terima kasih sudah datang.
Q: Morpheus, Trinity, terima kasih sudah datang.
A: Satu hal yang kupelajari dalam keberadaanku bahwa tak ada rencanamu yang akan berjalan sesuai keinginanmu.
Q: Satu hal yang kupelajari dalam keberadaanku bahwa tak ada rencanamu yang akan berjalan sesuai keinginanmu.
A: Siapa kau?
Q: Siapa kau?
A: Aku Oracle.
Q: Aku Oracle.
A: Aku harap ada cara mudah melalui semua ini, tapi itu tidak mungkin.
Q: Aku harap ada cara mudah melalui semua ini, tapi itu tidak mungkin.
A: Aku menyesal ini harus terjadi.
Q: Aku menyesal ini harus terjadi.
A: Aku menyesal aku tak bisa duduk di sini seperti ingatanmu dulu tapi semuanya tidak ditakdirkan terjadi.
Q: Aku menyesal aku tak bisa duduk di sini seperti ingatanmu dulu tapi semuanya tidak ditakdirkan terjadi.
A: Aku membuat sebuah pilihan, dan akibatnya lebih dari yang kumau.
Q: Aku membuat sebuah pilihan, dan akibatnya lebih dari yang kumau.
A: Pilihan apa?
Q: Pilihan apa?
A: Untuk membantumu, untuk membimbing Neo.
Q: Untuk membantumu, untuk membimbing Neo.
A: Ujian sesungguhnya terhadap pilihan apapun adalah melakukan itu lagi meski mengetahui dengan penuh apa akibatnya. Kurasa aku merasa cukup baik tentang pilihan itu karena di sinilah aku berada, melakukan itu lagi.
Q: Ujian sesungguhnya terhadap pilihan apapun adalah melakukan itu lagi meski mengetahui dengan penuh apa akibatnya. Kurasa aku merasa cukup baik tentang pilihan itu karena di sinilah aku berada, melakukan itu lagi.
A: Apa kau tahu apa yang terjadi dengan Neo?
Q: Apa kau tahu apa yang terjadi dengan Neo?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Dia terperangkap di tempat antara dunia ini dan dunia mesin.
Q: Dia terperangkap di tempat antara dunia ini dan dunia mesin.
A: Hubungan ini dikendalikan oleh sebuah program bernama Masinis.
Q: Hubungan ini dikendalikan oleh sebuah program bernama Masinis.
A: Dia memakainya untuk menyelundupkan program dari dan ke dalam Matrix.
Q: Dia memakainya untuk menyelundupkan program dari dan ke dalam Matrix.
A: Kalau dia tahu dimana Neo berada sebelum kau menemukannya maka kurasa pilihan kita akan menjadi sulit.
Q: Kalau dia tahu dimana Neo berada sebelum kau menemukannya maka kurasa pilihan kita akan menjadi sulit.
A: Mengapa?
Q: Mengapa?
A: Karena orang yang mempekerjakan Masinis.
Q: Karena orang yang mempekerjakan Masinis.
A: Merovingian.
Q: Merovingian.
A: Dia menawarkan hadiah atas nyawa kalian.
Q: Dia menawarkan hadiah atas nyawa kalian.
A: Kalian harus berhati-hati.
Q: Kalian harus berhati-hati.
A: Seraph tahu cara mencari Masinis.
Q: Seraph tahu cara mencari Masinis.
A: Dia akan ikut denganmu.
Q: Dia akan ikut denganmu.
A: Sudah bertahun-tahun dia melindungiku.
Q: Sudah bertahun-tahun dia melindungiku.
A: Kuharap dia bisa melakukan hal yang sama untukmu.
Q: Kuharap dia bisa melakukan hal yang sama untukmu.
A: Silakan ikuti aku.
Q: Silakan ikuti aku.
A: Oracle...
Q: Oracle...
A: Aku tahu, Morpheus.
Q: Aku tahu, Morpheus.
A: Aku tahu kau dipenuhi keraguan, digelapkan dengan ketidakpastian.
Q: Aku tahu kau dipenuhi keraguan, digelapkan dengan ketidakpastian.
A: Setelah semua yang terjadi, mengapa kau berharap aku mempercayaimu?
Q: Setelah semua yang terjadi, mengapa kau berharap aku mempercayaimu?
A: Aku tidak berharap begitu.
Q: Aku tidak berharap begitu.
A: Aku berharap pada yang selalu kuharapkan.
Q: Aku berharap pada yang selalu kuharapkan.
A: Agar kau memutuskan sikapmu.
Q: Agar kau memutuskan sikapmu.
A: Percaya kepadaku atau tidak.
Q: Percaya kepadaku atau tidak.
A: Yang bisa kukatakan adalah temanmu dalam bahaya, dia perlu bantuanmu.
Q: Yang bisa kukatakan adalah temanmu dalam bahaya, dia perlu bantuanmu.
A: Dia perlu bantuan kita semua.
Q: Dia perlu bantuan kita semua.
A: Apa kau berasal dari Matrix?
Q: Apa kau berasal dari Matrix?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Maksudku, tadinya aku dari Matrix.
Q: Maksudku, tadinya aku dari Matrix.
A: Mengapa kau pergi?
Q: Mengapa kau pergi?
A: Aku terpaksa.
Q: Aku terpaksa.
A: Aku juga terpaksa meninggalkan rumahku.
Q: Aku juga terpaksa meninggalkan rumahku.
A: Sati!
Q: Sati!
A: Kemarilah, sayang.
Q: Kemarilah, sayang.
A: Jangan ganggu pria malang itu.
Q: Jangan ganggu pria malang itu.
A: Ya, ayah.
Q: Ya, ayah.
A: Maaf.
Q: Maaf.
A: Dia masih sangat penasaran.
Q: Dia masih sangat penasaran.
A: Aku mengenalmu.
Q: Aku mengenalmu.
A: Ya, di restoran orang Perancis itu.
Q: Ya, di restoran orang Perancis itu.
A: Aku Rama-Kandra.
Q: Aku Rama-Kandra.
A: Ini istriku Kamala. Putriku, Sati.
Q: Ini istriku Kamala. Putriku, Sati.
A: Kami sangat senang bertemu denganmu.
Q: Kami sangat senang bertemu denganmu.
A: Kalian adalah program.
Q: Kalian adalah program.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Aku manajer sistem pembangkit listrik untuk operasi daur ulang.
Q: Aku manajer sistem pembangkit listrik untuk operasi daur ulang.
A: Istriku ialah program perangkat lunak interaktif.
Q: Istriku ialah program perangkat lunak interaktif.
A: Dia sangat kreatif.
Q: Dia sangat kreatif.
A: Mengapa kau berada di sini?
Q: Mengapa kau berada di sini?
A: Tempatmu bukan di sini.
Q: Tempatmu bukan di sini.
A: Kamala!
Q: Kamala!
A: Ya ampun, aku minta maaf.
Q: Ya ampun, aku minta maaf.
A: Perkataan istriku lancang.
Q: Perkataan istriku lancang.
A: Tak apa.
Q: Tak apa.
A: Aku tak punya jawaban.
Q: Aku tak punya jawaban.
A: Aku bahkan tak tahu tempat ini apa.
Q: Aku bahkan tak tahu tempat ini apa.
A: Tempat ini tak ada dimana-mana.
Q: Tempat ini tak ada dimana-mana.
A: Ini adalah tempat antara duniamu dan dunia kami.
Q: Ini adalah tempat antara duniamu dan dunia kami.
A: Siapa Masinis?
Q: Siapa Masinis?
A: Dia bekerja untuk pria Perancis itu.
Q: Dia bekerja untuk pria Perancis itu.
A: Mengapa aku tahu kau akan katakan itu?
Q: Mengapa aku tahu kau akan katakan itu?
A: Orang Perancis tak akan melupakan sesuatu dan juga takkan memaafkan.
Q: Orang Perancis tak akan melupakan sesuatu dan juga takkan memaafkan.
A: Kau mengenalnya?
Q: Kau mengenalnya?
A: Aku hanya tahu apa yang perlu kuketahui.
Q: Aku hanya tahu apa yang perlu kuketahui.
A: Aku tahu jika kau ingin mengambil sesuatu dari dunia kami ke duniamu yang tidak semestinya, kau harus menemui Orang Perancis itu.
Q: Aku tahu jika kau ingin mengambil sesuatu dari dunia kami ke duniamu yang tidak semestinya, kau harus menemui Orang Perancis itu.
A: Apakah itu yang kau lakukan di sini?
Q: Apakah itu yang kau lakukan di sini?
A: Rama, kumohon.
Q: Rama, kumohon.
A: Aku tak ingin menjadi kejam, Kamala.
Q: Aku tak ingin menjadi kejam, Kamala.
A: Dia mungkin takkan melihat wajah lain untuk seumur hidupnya.
Q: Dia mungkin takkan melihat wajah lain untuk seumur hidupnya.
A: Aku minta maaf.
Q: Aku minta maaf.
A: Kau tak perlu menjawab pertanyaan itu.
Q: Kau tak perlu menjawab pertanyaan itu.
A: Tidak, aku tak keberatan.
Q: Tidak, aku tak keberatan.
A: Jawabannya sederhana.
Q: Jawabannya sederhana.
A: Aku sangat menyayangi putriku.
Q: Aku sangat menyayangi putriku.
A: Aku menyadari bahwa dia adalah hal terindah yang pernah kulihat.
Q: Aku menyadari bahwa dia adalah hal terindah yang pernah kulihat.
A: Tapi dari tempat asal kami, itu saja tidak cukup.
Q: Tapi dari tempat asal kami, itu saja tidak cukup.
A: Setiap program yang diciptakan harus mempunyai tujuan.
Q: Setiap program yang diciptakan harus mempunyai tujuan.
A: Kalau tidak, maka program itu akan dihapus.
Q: Kalau tidak, maka program itu akan dihapus.
A: Aku menemui orang Perancis itu untuk menyelamatkan putriku.
Q: Aku menemui orang Perancis itu untuk menyelamatkan putriku.
A: Kau tidak mengerti.
Q: Kau tidak mengerti.
A: Hanya saja aku tak pernah...
Q: Hanya saja aku tak pernah...
A: Mendengar sebuah program bicara tentang cinta.
Q: Mendengar sebuah program bicara tentang cinta.
A: Itu adalah emosi manusia.
Q: Itu adalah emosi manusia.
A: Bukan, itu adalah sebuah kata.
Q: Bukan, itu adalah sebuah kata.
A: Yang penting adalah hubungan dari arti kata itu.
Q: Yang penting adalah hubungan dari arti kata itu.
A: Aku tahu kau sedang jatuh cinta.
Q: Aku tahu kau sedang jatuh cinta.
A: Kau bisa katakan apa yang akan kau berikan untuk mempertahankannya?
Q: Kau bisa katakan apa yang akan kau berikan untuk mempertahankannya?
A: Apa saja.
Q: Apa saja.
A: Kalau begitu mungkin alasanmu ada di sini tidak jauh berbeda denganku.
Q: Kalau begitu mungkin alasanmu ada di sini tidak jauh berbeda denganku.
A: Itu dia.
Q: Itu dia.
A: Pergi!
Q: Pergi!
A: Jangan dekati aku!
Q: Jangan dekati aku!
A: Kami tak ingin membuat masalah.
Q: Kami tak ingin membuat masalah.
A: Menjauhlah dariku!
Q: Menjauhlah dariku!
A: Kami perlu bantuanmu.
Q: Kami perlu bantuanmu.
A: Aku tak bisa membantumu!
Q: Aku tak bisa membantumu!
A: Tak ada yang bisa membantumu!
Q: Tak ada yang bisa membantumu!
A: Tidak!
Q: Tidak!
A: Sial!
Q: Sial!
A: Kapan keretanya datang?
Q: Kapan keretanya datang?
A: Keretanya sudah terlambat.
Q: Keretanya sudah terlambat.
A: Biasanya Masinis tak pernah terlambat.
Q: Biasanya Masinis tak pernah terlambat.
A: Menurutmu ada hubungannya denganku?
Q: Menurutmu ada hubungannya denganku?
A: Aku tak tahu.
Q: Aku tak tahu.
A: Siapa yang tahu hal seperti itu?
Q: Siapa yang tahu hal seperti itu?
A: Hanya Oracle.
Q: Hanya Oracle.
A: Kau kenal Oracle?
Q: Kau kenal Oracle?
A: Semua orang mengenal Oracle.
Q: Semua orang mengenal Oracle.
A: Aku berkonsultasi dengannya sebelum aku menemui orang Perancis itu.
Q: Aku berkonsultasi dengannya sebelum aku menemui orang Perancis itu.
A: Dia berjanji akan melindungi Sati setelah kami berpisah.
Q: Dia berjanji akan melindungi Sati setelah kami berpisah.
A: Berpisah?
Q: Berpisah?
A: Kau tidak tinggal bersamanya?
Q: Kau tidak tinggal bersamanya?
A: Itu tidak mungkin.
Q: Itu tidak mungkin.
A: Perjanjian kami dengan orang Perancis hanyalah untuk putri kami.
Q: Perjanjian kami dengan orang Perancis hanyalah untuk putri kami.
A: Kami harus kembali ke dunia kami.
Q: Kami harus kembali ke dunia kami.
A: Mengapa?
Q: Mengapa?
A: Itulah karma kami.
Q: Itulah karma kami.
A: Kau percaya karma?
Q: Kau percaya karma?
A: Karma adalah sebuah kata, sama seperti cinta.
Q: Karma adalah sebuah kata, sama seperti cinta.
A: Apa yang harus kulakukan di sini".
Q: Apa yang harus kulakukan di sini".
A: Aku tak membenci karmaku.
Q: Aku tak membenci karmaku.
A: Aku mensyukurinya.
Q: Aku mensyukurinya.
A: Bersyukur untuk istriku yang hebat, untuk putriku yang cantik.
Q: Bersyukur untuk istriku yang hebat, untuk putriku yang cantik.
A: Mereka adalah berkat, jadi aku harus menghormatinya.
Q: Mereka adalah berkat, jadi aku harus menghormatinya.
A: Ayah, keretanya!
Q: Ayah, keretanya!
A: Ya. Ambil tasmu.
Q: Ya. Ambil tasmu.
A: Cepat.
Q: Cepat.
A: Biar kubawakan itu untukmu.
Q: Biar kubawakan itu untukmu.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Cepat, aku terlambat!
Q: Cepat, aku terlambat!
A: Siapa kau?
Q: Siapa kau?
A: Dia seorang teman.
Q: Dia seorang teman.
A: Aku mengenalmu.
Q: Aku mengenalmu.
A: Jadi itulah yang mereka inginkan.
Q: Jadi itulah yang mereka inginkan.
A: Aku harus kembali.
Q: Aku harus kembali.
A: Aku akan bayar dengan apapun yang kau mau.
Q: Aku akan bayar dengan apapun yang kau mau.
A: Bagaimanapun juga aku akan naik kereta ini.
Q: Bagaimanapun juga aku akan naik kereta ini.
A: Tidak, tidak.
Q: Tidak, tidak.
A: Kau harus tinggal di sini sampai Merovingian mengijinkanmu.
Q: Kau harus tinggal di sini sampai Merovingian mengijinkanmu.
A: Dan berdasarkan pengalamanku kau akan tetap di sini untuk jangka waktu yang sangat lama.
Q: Dan berdasarkan pengalamanku kau akan tetap di sini untuk jangka waktu yang sangat lama.
A: Aku tak ingin menyakitimu.
Q: Aku tak ingin menyakitimu.
A: Kau tidak mengerti.
Q: Kau tidak mengerti.
A: Aku yang membuat tempat ini.
Q: Aku yang membuat tempat ini.
A: Di sini aku yang buat aturan.
Q: Di sini aku yang buat aturan.
A: Di sini akulah yang mengancam.
Q: Di sini akulah yang mengancam.
A: Di sini, aku adalah Tuhan.
Q: Di sini, aku adalah Tuhan.
A: Naiklah ke kereta atau kau tinggal di sini bersamanya.
Q: Naiklah ke kereta atau kau tinggal di sini bersamanya.
A: Kita harus kembali ke Oracle.
Q: Kita harus kembali ke Oracle.
A: Dia tahu apa yang harus dilakukan.
Q: Dia tahu apa yang harus dilakukan.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Kita tahu apa yang harus dilakukan.
Q: Kita tahu apa yang harus dilakukan.
A: Sial.
Q: Sial.
A: Kau pasti bercanda.
Q: Kau pasti bercanda.
A: Tak ada sayapnya.
Q: Tak ada sayapnya.
A: Aku mengerti.
Q: Aku mengerti.
A: Kau pasti sudah siap untuk mati.
Q: Kau pasti sudah siap untuk mati.
A: Aku perlu bicara dengannya.
Q: Aku perlu bicara dengannya.
A: Satu-satunya cara kau lewat pintu ini adalah dengan melewati mayatku.
Q: Satu-satunya cara kau lewat pintu ini adalah dengan melewati mayatku.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Di klub ini senjata tidak diperbolehkan masuk.
Q: Di klub ini senjata tidak diperbolehkan masuk.
A: Di bawah lift ini, ada gadis pemeriksa mantel dan kalau kita beruntung, satu orang akan memeriksa senjata.
Q: Di bawah lift ini, ada gadis pemeriksa mantel dan kalau kita beruntung, satu orang akan memeriksa senjata.
A: Dan kalau kita tidak beruntung?
Q: Dan kalau kita tidak beruntung?
A: Akan ada banyak penjaga.
Q: Akan ada banyak penjaga.
A: Bisakah kuambil...?
Q: Bisakah kuambil...?
A: Ya Tuhan.
Q: Ya Tuhan.
A: Ada apa ini?
Q: Ada apa ini?
A: Aku tak percaya ini.
Q: Aku tak percaya ini.
A: Anak yang hilang sudah kembali.
Q: Anak yang hilang sudah kembali.
A: Apa kau datang untuk mengambil hadiah, Seraph?
Q: Apa kau datang untuk mengambil hadiah, Seraph?
A: Katakan, ada berapa peluru di dalam senjata itu?
Q: Katakan, ada berapa peluru di dalam senjata itu?
A: Aku tak tahu, tapi kupikir kau kekurangan peluru.
Q: Aku tak tahu, tapi kupikir kau kekurangan peluru.
A: Kami hanya ingin bicara.
Q: Kami hanya ingin bicara.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Aku yakin itu.
Q: Aku yakin itu.
A: Kau telah melewati neraka untuk melakukannya, benar?
Q: Kau telah melewati neraka untuk melakukannya, benar?
A: Kukatakan padamu apa yang akan aku lakukan.
Q: Kukatakan padamu apa yang akan aku lakukan.
A: Jatuhkan senjatanya, aku berjanji memberimu jalan keluar yang aman.
Q: Jatuhkan senjatanya, aku berjanji memberimu jalan keluar yang aman.
A: Untuk kami bertiga?
Q: Untuk kami bertiga?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Tentu saja.
Q: Tentu saja.
A: Siapa sangka kita bertemu secepat ini setelah pertemuan terakhir kita.
Q: Siapa sangka kita bertemu secepat ini setelah pertemuan terakhir kita.
A: Takdir terlalu baik.
Q: Takdir terlalu baik.
A: Dan karena kau, Judas kecilku, telah membawa mereka kemari aku simpulkan bahwa Oracle telah menemukan rumah lain?
Q: Dan karena kau, Judas kecilku, telah membawa mereka kemari aku simpulkan bahwa Oracle telah menemukan rumah lain?
A: Mengecewakan, tapi sudah kuduga.
Q: Mengecewakan, tapi sudah kuduga.
A: Aku berharap, dia akan belajar dari kesalahannya dan ingat bahwa setiap aksi itu mempunyai akibatnya.
Q: Aku berharap, dia akan belajar dari kesalahannya dan ingat bahwa setiap aksi itu mempunyai akibatnya.
A: Dan kalau kau mengambil sesuatu dariku, kau akan rasakan akibatnya.
Q: Dan kalau kau mengambil sesuatu dariku, kau akan rasakan akibatnya.
A: Kau tahu mengapa kami berada di sini?
Q: Kau tahu mengapa kami berada di sini?
A: Ayolah, pertanyaan macam apa itu?
Q: Ayolah, pertanyaan macam apa itu?
A: Tentu saja aku tahu.
Q: Tentu saja aku tahu.
A: Sudah pekerjaanku untuk mengetahuinya.
Q: Sudah pekerjaanku untuk mengetahuinya.
A: Orang pikir ini adalah kebetulan yang aneh, tapi aku tidak.
Q: Orang pikir ini adalah kebetulan yang aneh, tapi aku tidak.
A: Tapi aku ingin tahu, bagaimana ini bisa terjadi.
Q: Tapi aku ingin tahu, bagaimana ini bisa terjadi.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Tidak?
Q: Tidak?
A: Kupikir tidak.
Q: Kupikir tidak.
A: Tapi selalu baik untuk bertanya, kan?
Q: Tapi selalu baik untuk bertanya, kan?
A: Kami ingin membuat sebuah perjanjian.
Q: Kami ingin membuat sebuah perjanjian.
A: Selalu langsung ke inti permasalahan, ya Morpheus?
Q: Selalu langsung ke inti permasalahan, ya Morpheus?
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Aku mempunyai sesuatu yang kalian inginkan.
Q: Aku mempunyai sesuatu yang kalian inginkan.
A: Untuk membuat sebuah perjanjian kau harus mempunyai sesuatu yang aku inginkan, benar?
Q: Untuk membuat sebuah perjanjian kau harus mempunyai sesuatu yang aku inginkan, benar?
A: Dan kebetulan ada sesuatu yang aku inginkan.
Q: Dan kebetulan ada sesuatu yang aku inginkan.
A: Sesuatu yang aku inginkan sejak pertama kali aku datang kemari.
Q: Sesuatu yang aku inginkan sejak pertama kali aku datang kemari.
A: Telah dikatakan bahwa mereka tidak bisa diambil. Mereka hanya bisa diberikan.
Q: Telah dikatakan bahwa mereka tidak bisa diambil. Mereka hanya bisa diberikan.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Mata Oracle.
Q: Mata Oracle.
A: Sudah kubilang, kau tak bisa lolos dari kekuatan alam semesta.
Q: Sudah kubilang, kau tak bisa lolos dari kekuatan alam semesta.
A: Alamlah yang telah membawamu kehadapanku.
Q: Alamlah yang telah membawamu kehadapanku.
A: Orang melihatnya sebagai kebetulan, aku menganggap ini adalah akibat.
Q: Orang melihatnya sebagai kebetulan, aku menganggap ini adalah akibat.
A: Saat orang lain melihat kesempatan aku melihat harganya.
Q: Saat orang lain melihat kesempatan aku melihat harganya.
A: Bawakan mata Oracle padaku dan aku akan kembalikan penyelamat kalian.
Q: Bawakan mata Oracle padaku dan aku akan kembalikan penyelamat kalian.
A: Menurutku itu adalah perjanjian yang adil.
Q: Menurutku itu adalah perjanjian yang adil.
A: Ya?
Q: Ya?
A: Tidak?
Q: Tidak?
A: Aku tak punya waktu untuk omong kosong ini.
Q: Aku tak punya waktu untuk omong kosong ini.
A: Kau ingin membuat sebuah perjanjian?
Q: Kau ingin membuat sebuah perjanjian?
A: Bagaimana kalau ini?
Q: Bagaimana kalau ini?
A: Berikan Neo atau kita semua akan mati di sini, sekarang juga.
Q: Berikan Neo atau kita semua akan mati di sini, sekarang juga.
A: Perjanjian yang menarik.
Q: Perjanjian yang menarik.
A: Apa kau benar-benar siap mati untuk pria ini?
Q: Apa kau benar-benar siap mati untuk pria ini?
A: Percayalah.
Q: Percayalah.
A: Dia akan melakukannya.
Q: Dia akan melakukannya.
A: Kalau terpaksa, dia akan membunuh kita semua.
Q: Kalau terpaksa, dia akan membunuh kita semua.
A: Dia sedang jatuh cinta.
Q: Dia sedang jatuh cinta.
A: Sangat menakjubkan betapa miripnya pola cinta dengan pola kegilaan.
Q: Sangat menakjubkan betapa miripnya pola cinta dengan pola kegilaan.
A: Waktu habis.
Q: Waktu habis.
A: Apa keputusanmu, Merv?
Q: Apa keputusanmu, Merv?
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Kau sudah masuk kemari kau pasti bisa keluar sendiri.
Q: Kau sudah masuk kemari kau pasti bisa keluar sendiri.
A: Apa kau sudah siap untuk kami?
Q: Apa kau sudah siap untuk kami?
A: Hampir, pak.
Q: Hampir, pak.
A: Program mereka umurnya cukup lama.
Q: Program mereka umurnya cukup lama.
A: Tapi apakah kau sudah menemukan Neo?
Q: Tapi apakah kau sudah menemukan Neo?
A: Apa kau tak bisa melihatnya?
Q: Apa kau tak bisa melihatnya?
A: Tidak, pak.
Q: Tidak, pak.
A: Kami membaca sesuatu, tapi tak bisa memastikannya.
Q: Kami membaca sesuatu, tapi tak bisa memastikannya.
A: Aku belum bisa pergi.
Q: Aku belum bisa pergi.
A: Aku harus menemuinya.
Q: Aku harus menemuinya.
A: Sekarang?
Q: Sekarang?
A: Ini kesempatan terakhirku.
Q: Ini kesempatan terakhirku.
A: Itu dia.
Q: Itu dia.
A: Itu dia rahasianya.
Q: Itu dia rahasianya.
A: Kau harus gunakan tanganmu.
Q: Kau harus gunakan tanganmu.
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Kue perlu cinta seperti hal lainnya.
Q: Kue perlu cinta seperti hal lainnya.
A: Neo!
Q: Neo!
A: Aku berharap kue ini sudah jadi sebelum kau datang. Sudahlah.
Q: Aku berharap kue ini sudah jadi sebelum kau datang. Sudahlah.
A: Sati sayang, kupikir kue ini sudah siap untuk dicoba.
Q: Sati sayang, kupikir kue ini sudah siap untuk dicoba.
A: Bawa mangkuknya ke Seraph dan cari tahu apakah mereka sudah siap.
Q: Bawa mangkuknya ke Seraph dan cari tahu apakah mereka sudah siap.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Aku senang kau bisa keluar.
Q: Aku senang kau bisa keluar.
A: Aku juga.
Q: Aku juga.
A: Jadi apa kau bisa mengenaliku?
Q: Jadi apa kau bisa mengenaliku?
A: Sebagian.
Q: Sebagian.
A: Ya, begitulah cara kerjanya.
Q: Ya, begitulah cara kerjanya.
A: Beberapa bagian hilang, beberapa bagian kau simpan.
Q: Beberapa bagian hilang, beberapa bagian kau simpan.
A: Aku belum mengenali wajahku di cermin tapi aku masih suka permen.
Q: Aku belum mengenali wajahku di cermin tapi aku masih suka permen.
A: Tidak, terima kasih.
Q: Tidak, terima kasih.
A: Ingat saat pertama kali kau masuk ke pintuku?
Q: Ingat saat pertama kali kau masuk ke pintuku?
A: Sangat gugup.
Q: Sangat gugup.
A: Sekarang lihat dirimu.
Q: Sekarang lihat dirimu.
A: Kau mengejutkan diriku, Neo, dan kau masih mengejutkanku.
Q: Kau mengejutkan diriku, Neo, dan kau masih mengejutkanku.
A: Kau juga memberikan beberapa kejutan kepadaku.
Q: Kau juga memberikan beberapa kejutan kepadaku.
A: Kuharap aku telah membantu.
Q: Kuharap aku telah membantu.
A: Kau membantuku sampai kemari, tapi pertanyaanku adalah, mengapa?
Q: Kau membantuku sampai kemari, tapi pertanyaanku adalah, mengapa?
A: Kemana semua ini akan mengarah?
Q: Kemana semua ini akan mengarah?
A: Kemana semua ini akan berakhir?
Q: Kemana semua ini akan berakhir?
A: Aku tidak tahu.
Q: Aku tidak tahu.
A: Kau tak tahu atau kau tak ingin bilang?
Q: Kau tak tahu atau kau tak ingin bilang?
A: Sudah kubilang padamu tak ada yang bisa lihat melebihi pilihan yang mereka tak pahami.
Q: Sudah kubilang padamu tak ada yang bisa lihat melebihi pilihan yang mereka tak pahami.
A: Pilihan apa? - Itu tidak penting.
Q: Pilihan apa? - Itu tidak penting.
A: Itu adalah pilihanku.
Q: Itu adalah pilihanku.
A: Aku mempunyai pilihan yang harus kubuat, sama seperti dirimu.
Q: Aku mempunyai pilihan yang harus kubuat, sama seperti dirimu.
A: Apa itu termasuk hal yang kau katakan dan tidak katakan padaku?
Q: Apa itu termasuk hal yang kau katakan dan tidak katakan padaku?
A: Tentu saja tidak.
Q: Tentu saja tidak.
A: Kenapa tak beritahu tentang Sang Arsitek?
Q: Kenapa tak beritahu tentang Sang Arsitek?
A: Juga Zion dan para pendahuluku?
Q: Juga Zion dan para pendahuluku?
A: Kenapa tak katakan yang sebenarnya?
Q: Kenapa tak katakan yang sebenarnya?
A: Karena bukan saatnya kau tahu hal itu.
Q: Karena bukan saatnya kau tahu hal itu.
A: Siapa yang memutuskan itu?
Q: Siapa yang memutuskan itu?
A: Kau tahu siapa yang memutuskan hal itu.
Q: Kau tahu siapa yang memutuskan hal itu.
A: Kalau begitu sudah saatnya bagiku mengetahui beberapa hal lagi.
Q: Kalau begitu sudah saatnya bagiku mengetahui beberapa hal lagi.
A: Aku juga berpendapat begitu.
Q: Aku juga berpendapat begitu.
A: Bagaimana aku bisa terpisah dengan tubuhku tanpa terhubung ke Matrix?
Q: Bagaimana aku bisa terpisah dengan tubuhku tanpa terhubung ke Matrix?
A: Bagaimana aku bisa menghentikan 4 sentinel hanya dengan pikiranku?
Q: Bagaimana aku bisa menghentikan 4 sentinel hanya dengan pikiranku?
A: Katakan apa yang terjadi pada diriku.
Q: Katakan apa yang terjadi pada diriku.
A: Kekuatan yang terpilih jauh melebihi dunia ini.
Q: Kekuatan yang terpilih jauh melebihi dunia ini.
A: Kekuatannya ada dari sini sampai ke tempat asalnya.
Q: Kekuatannya ada dari sini sampai ke tempat asalnya.
A: Dimana?
Q: Dimana?
A: Di sumbernya.
Q: Di sumbernya.
A: Itu yang kau rasakan saat menyentuh sentinel itu, tapi kau belum siap.
Q: Itu yang kau rasakan saat menyentuh sentinel itu, tapi kau belum siap.
A: Seharusnya kau mati, tapi ternyata kau juga belum siap untuk itu.
Q: Seharusnya kau mati, tapi ternyata kau juga belum siap untuk itu.
A: Sang Arsitek bilang kalau aku tak kembali ke sumber, Zion akan hancur.
Q: Sang Arsitek bilang kalau aku tak kembali ke sumber, Zion akan hancur.
A: Kau dan aku mungkin tak bisa melihat lebih dari pilihan kita tapi pria itu tak bisa melihat arti dari pilihan apapun.
Q: Kau dan aku mungkin tak bisa melihat lebih dari pilihan kita tapi pria itu tak bisa melihat arti dari pilihan apapun.
A: Mengapa tidak?
Q: Mengapa tidak?
A: Karena dia tak memahaminya.
Q: Karena dia tak memahaminya.
A: Tak bisa.
Q: Tak bisa.
A: Baginya, mereka adalah variabel dalam persamaan.
Q: Baginya, mereka adalah variabel dalam persamaan.
A: Satu persatu, setiap variabel harus dipecahkan, lalu ditanggulangi.
Q: Satu persatu, setiap variabel harus dipecahkan, lalu ditanggulangi.
A: Itulah tujuannya.
Q: Itulah tujuannya.
A: Untuk menyeimbangkan persamaan.
Q: Untuk menyeimbangkan persamaan.
A: Lalu apa tujuanmu?
Q: Lalu apa tujuanmu?
A: Membuat persamaannya tidak seimbang.
Q: Membuat persamaannya tidak seimbang.
A: Mengapa?
Q: Mengapa?
A: Apa yang kau inginkan?
Q: Apa yang kau inginkan?
A: Aku menginginkan hal yang sama dengan yang kau inginkan, Neo.
Q: Aku menginginkan hal yang sama dengan yang kau inginkan, Neo.
A: Dan aku bersedia pergi sejauh dirimu untuk mendapatkannya.
Q: Dan aku bersedia pergi sejauh dirimu untuk mendapatkannya.
A: Akhir dari peperangan.
Q: Akhir dari peperangan.
A: Apa itu akan berakhir?
Q: Apa itu akan berakhir?
A: Bagaimanapun juga perang akan berakhir.
Q: Bagaimanapun juga perang akan berakhir.
A: Apa Zion bisa diselamatkan?
Q: Apa Zion bisa diselamatkan?
A: Maaf, aku tak mempunyai jawaban dari pertanyaan itu, tapi...
Q: Maaf, aku tak mempunyai jawaban dari pertanyaan itu, tapi...
A: Kalau ada, hanya ada satu tempat dimana kau bisa menemukannya.
Q: Kalau ada, hanya ada satu tempat dimana kau bisa menemukannya.
A: Dimana?
Q: Dimana?
A: Kau tahu dimana tempatnya.
Q: Kau tahu dimana tempatnya.
A: Dan jika kau tak bisa menemukan jawabannya mungkin takkan ada masa depan bagi kita semua.
Q: Dan jika kau tak bisa menemukan jawabannya mungkin takkan ada masa depan bagi kita semua.
A: Apa maksudnya?
Q: Apa maksudnya?
A: Semua hal yang mempunyai permulaan pasti mempunyai akhir.
Q: Semua hal yang mempunyai permulaan pasti mempunyai akhir.
A: Aku melihat akhir akan datang.
Q: Aku melihat akhir akan datang.
A: Aku melihat kegelapan menyebar.
Q: Aku melihat kegelapan menyebar.
A: Aku melihat kematian.
Q: Aku melihat kematian.
A: Dan hanya kau yang menghalangi jalannya.
Q: Dan hanya kau yang menghalangi jalannya.
A: Smith.
Q: Smith.
A: Segera, dia akan mempunyai kekuatan untuk menghancurkan dunia ini.
Q: Segera, dia akan mempunyai kekuatan untuk menghancurkan dunia ini.
A: Tapi aku percaya dia takkan berhenti di situ saja.
Q: Tapi aku percaya dia takkan berhenti di situ saja.
A: Dia takkan berhenti sampai tak ada yang tersisa sama sekali.
Q: Dia takkan berhenti sampai tak ada yang tersisa sama sekali.
A: Dia itu apa?
Q: Dia itu apa?
A: Dia adalah kau.
Q: Dia adalah kau.
A: Kebalikanmu, sisi negatifmu.
Q: Kebalikanmu, sisi negatifmu.
A: Hasil dari persamaan mencoba untuk menyeimbangkan dirinya.
Q: Hasil dari persamaan mencoba untuk menyeimbangkan dirinya.
A: Jika aku tak bisa menghentikannya? - Bagaimanapun juga Neo perang ini akan berakhir.
Q: Jika aku tak bisa menghentikannya? - Bagaimanapun juga Neo perang ini akan berakhir.
A: Malam ini, masa depan dua dunia ada di tanganmu atau di tangannya.
Q: Malam ini, masa depan dua dunia ada di tanganmu atau di tangannya.
A: Bagaimana keadaanmu?
Q: Bagaimana keadaanmu?
A: Apa kau baik-baik saja?
Q: Apa kau baik-baik saja?
A: Aku perlu waktu.
Q: Aku perlu waktu.
A: Sudah jelas.
Q: Sudah jelas.
A: Kapten Roland.
Q: Kapten Roland.
A: Ada apa, Maggie?
Q: Ada apa, Maggie?
A: Bane. Dia sudah sadar.
Q: Bane. Dia sudah sadar.
A: Bagus, mungkin dia mempunyai beberapa jawaban.
Q: Bagus, mungkin dia mempunyai beberapa jawaban.
A: Aku suka bau ini.
Q: Aku suka bau ini.
A: Aku akan merindukannya.
Q: Aku akan merindukannya.
A: Oracle.
Q: Oracle.
A: Aku tahu.
Q: Aku tahu.
A: Aku tahu.
Q: Aku tahu.
A: Sati, sayang.
Q: Sati, sayang.
A: Ambil beberapa kue dan pergilah bersama Seraph.
Q: Ambil beberapa kue dan pergilah bersama Seraph.
A: Apa aku bisa kembali?
Q: Apa aku bisa kembali?
A: Aku ingin kembali lagi.
Q: Aku ingin kembali lagi.
A: Aku juga ingin kau kembali.
Q: Aku juga ingin kau kembali.
A: Kalau begitu sampai jumpa besok.
Q: Kalau begitu sampai jumpa besok.
A: Kuharap begitu, sayang.
Q: Kuharap begitu, sayang.
A: Aku takut, Seraph.
Q: Aku takut, Seraph.
A: Ayo.
Q: Ayo.
A: Dia mengikuti kita.
Q: Dia mengikuti kita.
A: Sudah lama kita tak bertemu.
Q: Sudah lama kita tak bertemu.
A: Aku ingat mengejarmu itu sama seperti mengejar hantu.
Q: Aku ingat mengejarmu itu sama seperti mengejar hantu.
A: Aku pernah mengalahkanmu.
Q: Aku pernah mengalahkanmu.
A: Benar, tapi seperti yang kau lihat, keadaan sedikit berbeda sekarang.
Q: Benar, tapi seperti yang kau lihat, keadaan sedikit berbeda sekarang.
A: Dan kau pasti pengungsi terakhir.
Q: Dan kau pasti pengungsi terakhir.
A: Oracle mengatakan tentang dirimu.
Q: Oracle mengatakan tentang dirimu.
A: Benarkah?
Q: Benarkah?
A: Apa yang dia katakan tentang diriku?
Q: Apa yang dia katakan tentang diriku?
A: Bahwa kau adalah pria jahat.
Q: Bahwa kau adalah pria jahat.
A: Aku tidak begitu jahat, kalau kau sudah mengenal diriku.
Q: Aku tidak begitu jahat, kalau kau sudah mengenal diriku.
A: Oracle yang hebat dan kuat, akhirnya kita bertemu.
Q: Oracle yang hebat dan kuat, akhirnya kita bertemu.
A: Kurasa pasti kau sudah menantikan kedatanganku, benar?
Q: Kurasa pasti kau sudah menantikan kedatanganku, benar?
A: Oracle tak pernah terkejut. Bagaimana bisa?
Q: Oracle tak pernah terkejut. Bagaimana bisa?
A: Dia tahu segalanya.
Q: Dia tahu segalanya.
A: Tapi mengapa dia ada di sini kalau dia tahu aku akan datang?
Q: Tapi mengapa dia ada di sini kalau dia tahu aku akan datang?
A: Mengapa dia tidak mau pergi?
Q: Mengapa dia tidak mau pergi?
A: Mungkin kau tahu aku akan lakukan itu, mungkin kau tidak tahu.
Q: Mungkin kau tahu aku akan lakukan itu, mungkin kau tidak tahu.
A: Kalau ya, berarti kau membuat kue itu dan menaruh piring di sana dengan sengaja, dengan penuh tujuan yang berarti kau duduk di situ dengan sengaja dan penuh tujuan.
Q: Kalau ya, berarti kau membuat kue itu dan menaruh piring di sana dengan sengaja, dengan penuh tujuan yang berarti kau duduk di situ dengan sengaja dan penuh tujuan.
A: Apa yang kau lakukan pada Sati?
Q: Apa yang kau lakukan pada Sati?
A: Kue perlu cinta sama seperti hal lainnya".
Q: Kue perlu cinta sama seperti hal lainnya".
A: Kau bajingan.
Q: Kau bajingan.
A: Kau pasti tahu itu, Nyonya.
Q: Kau pasti tahu itu, Nyonya.
A: Lakukanlah apa yang jadi tujuanmu ke sini.
Q: Lakukanlah apa yang jadi tujuanmu ke sini.
A: Ya, nyonya.
Q: Ya, nyonya.
A: Kuharap aku bisa membantu, tapi aku tak bisa mengingat apapun.
Q: Kuharap aku bisa membantu, tapi aku tak bisa mengingat apapun.
A: Bagaimana dengan luka di lenganmu?
Q: Bagaimana dengan luka di lenganmu?
A: Luka itu lebih dari satu hari.
Q: Luka itu lebih dari satu hari.
A: Ya, itu pasti.
Q: Ya, itu pasti.
A: Kau benar tentang itu, pak.
Q: Kau benar tentang itu, pak.
A: Sepertinya luka itu disengaja.
Q: Sepertinya luka itu disengaja.
A: Tapi mengapa aku akan melakukan itu kepada diriku sendiri?
Q: Tapi mengapa aku akan melakukan itu kepada diriku sendiri?
A: Kecuali, kalau aku bukan diriku sendiri.
Q: Kecuali, kalau aku bukan diriku sendiri.
A: Tapi kalau aku bukan aku, lalu siapa diriku?
Q: Tapi kalau aku bukan aku, lalu siapa diriku?
A: Apa orang ini telah diperiksa untuk VDT?
Q: Apa orang ini telah diperiksa untuk VDT?
A: Ya, pak. Hasilnya negatif.
Q: Ya, pak. Hasilnya negatif.
A: Tapi dia menunjukkan aktifitas otak yang aneh.
Q: Tapi dia menunjukkan aktifitas otak yang aneh.
A: Beberapa tanda trauma baru dengan luka tanda fibrotik di sekitar kulit lapisan luar.
Q: Beberapa tanda trauma baru dengan luka tanda fibrotik di sekitar kulit lapisan luar.
A: Aku tak peduli bagaimana caranya, pulihkan ingatannya.
Q: Aku tak peduli bagaimana caranya, pulihkan ingatannya.
A: Pak, kami telah menemukannya.
Q: Pak, kami telah menemukannya.
A: Logos?
Q: Logos?
A: Ya, pak.
Q: Ya, pak.
A: Sudah saatnya kita mendengar berita bagus.
Q: Sudah saatnya kita mendengar berita bagus.
A: Apa sensor panas menunjukkan tanda kehidupan?
Q: Apa sensor panas menunjukkan tanda kehidupan?
A: Tidak, pak.
Q: Tidak, pak.
A: Belum ada.
Q: Belum ada.
A: Kapalnya?
Q: Kapalnya?
A: Holografik bilang lambung kapal berfungsi.
Q: Holografik bilang lambung kapal berfungsi.
A: Turun dan jaga senjata di menara.
Q: Turun dan jaga senjata di menara.
A: Ya, pak.
Q: Ya, pak.
A: Periksa keseluruhan kapal itu secepat mungkin.
Q: Periksa keseluruhan kapal itu secepat mungkin.
A: Hati-hati, pak.
Q: Hati-hati, pak.
A: Cumi-cumi ini sangat licik.
Q: Cumi-cumi ini sangat licik.
A: Ini bisa jadi sebuah jebakan.
Q: Ini bisa jadi sebuah jebakan.
A: Apa itu?
Q: Apa itu?
A: Kau bisa singkirkan itu.
Q: Kau bisa singkirkan itu.
A: Yang dia perlukan hanyalah kejutan.
Q: Yang dia perlukan hanyalah kejutan.
A: Niobe.
Q: Niobe.
A: Morpheus.
Q: Morpheus.
A: Kau tak apa-apa?
Q: Kau tak apa-apa?
A: Ya, aku baik-baik saja.
Q: Ya, aku baik-baik saja.
A: Kami tidak tahu apa yang terjadi setelah...
Q: Kami tidak tahu apa yang terjadi setelah...
A: Maafkan aku.
Q: Maafkan aku.
A: Tak apa.
Q: Tak apa.
A: Aku juga senang melihatmu.
Q: Aku juga senang melihatmu.
A: Apa kau berhasil mengeluarkan Neo?
Q: Apa kau berhasil mengeluarkan Neo?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Bagaimana kau bisa tahu tentang itu?
Q: Bagaimana kau bisa tahu tentang itu?
A: Kau melihatnya?
Q: Kau melihatnya?
A: Tepat sebelum sentinel menemukan kami.
Q: Tepat sebelum sentinel menemukan kami.
A: Apa yang dia katakan?
Q: Apa yang dia katakan?
A: Sama seperti yang selalu dia katakan.
Q: Sama seperti yang selalu dia katakan.
A: Apa yang ingin aku dengar.
Q: Apa yang ingin aku dengar.
A: Dalam 12 jam, para mesin akan masuk dari dinding pelabuhan.
Q: Dalam 12 jam, para mesin akan masuk dari dinding pelabuhan.
A: Dari tiap simulasi yang kita jalankan, kita tahu saat mesin sudah masuk kesempatan kita untuk selamat, turun dengan cepat.
Q: Dari tiap simulasi yang kita jalankan, kita tahu saat mesin sudah masuk kesempatan kita untuk selamat, turun dengan cepat.
A: Jadi, sasaran pertama kita adalah menghancurkan atau menghentikan penggali di dalam pelabuhan.
Q: Jadi, sasaran pertama kita adalah menghancurkan atau menghentikan penggali di dalam pelabuhan.
A: Kalau bisa melakukan itu, mungkin mereka takkan sampai ke dalam kota.
Q: Kalau bisa melakukan itu, mungkin mereka takkan sampai ke dalam kota.
A: Kalau tidak, satu-satunya tempat kita mengumpulkan pertahanan adalah pada jalur masuk kuil.
Q: Kalau tidak, satu-satunya tempat kita mengumpulkan pertahanan adalah pada jalur masuk kuil.
A: Tempatnya kecil dan itu akan memperkecil jalur masuk mereka dan kita bisa mengkonsentrasikan sisa pertahanan kita.
Q: Tempatnya kecil dan itu akan memperkecil jalur masuk mereka dan kita bisa mengkonsentrasikan sisa pertahanan kita.
A: Kami mengerti kau meminta tambahan sukarelawan.
Q: Kami mengerti kau meminta tambahan sukarelawan.
A: Itu benar.
Q: Itu benar.
A: Tepatnya berapa banyak orang yang kau siapkan untuk sasaran pertama?
Q: Tepatnya berapa banyak orang yang kau siapkan untuk sasaran pertama?
A: Untuk sekarang, seluruh Korps APU dan setengah prajurit darat.
Q: Untuk sekarang, seluruh Korps APU dan setengah prajurit darat.
A: Setengah prajurit darat?
Q: Setengah prajurit darat?
A: Kalau aku yang memimpin, penasehat aku akan berikan senjata pada tiap pria, wanita dan anak-anak dan membawa mereka ke dalam pelabuhan itu.
Q: Kalau aku yang memimpin, penasehat aku akan berikan senjata pada tiap pria, wanita dan anak-anak dan membawa mereka ke dalam pelabuhan itu.
A: Mungkin lebih baik kalau semua keputusan tidak ada di tanganmu.
Q: Mungkin lebih baik kalau semua keputusan tidak ada di tanganmu.
A: Waktu akan menjawab semua itu, penasehat.
Q: Waktu akan menjawab semua itu, penasehat.
A: Satu pertanyaan lagi.
Q: Satu pertanyaan lagi.
A: Apa ada kabar dari Nebuchadnezzar?
Q: Apa ada kabar dari Nebuchadnezzar?
A: Tak ada, dan sekarang tidak ada alasan untuk mengharapkannya.
Q: Tak ada, dan sekarang tidak ada alasan untuk mengharapkannya.
A: Mungkin.
Q: Mungkin.
A: Tapi kita bisa berharap.
Q: Tapi kita bisa berharap.
A: Aku tak punya waktu untuk berharap.
Q: Aku tak punya waktu untuk berharap.
A: Zee, apa yang kau lakukan?
Q: Zee, apa yang kau lakukan?
A: Membuat peluru.
Q: Membuat peluru.
A: Mereka mengevakuasi tempat kita.
Q: Mereka mengevakuasi tempat kita.
A: Kita harus pergi.
Q: Kita harus pergi.
A: Aku tidak pergi denganmu.
Q: Aku tidak pergi denganmu.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Mereka meminta sukarelawan untuk mempertahankan pelabuhan.
Q: Mereka meminta sukarelawan untuk mempertahankan pelabuhan.
A: Anak-anak, kalian tetap di sini.
Q: Anak-anak, kalian tetap di sini.
A: Aku tahu perasaanmu, tapi kau tak bisa melakukan ini.
Q: Aku tahu perasaanmu, tapi kau tak bisa melakukan ini.
A: Aku harus melakukannya.
Q: Aku harus melakukannya.
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Karena aku mencintainya.
Q: Karena aku mencintainya.
A: Aku mencintainya sama seperti dia mencintai diriku.
Q: Aku mencintainya sama seperti dia mencintai diriku.
A: Dan kalau keadaannya terbalik, aku tahu apa yang akan dilakukannya.
Q: Dan kalau keadaannya terbalik, aku tahu apa yang akan dilakukannya.
A: Tapi kau akan terbunuh.
Q: Tapi kau akan terbunuh.
A: Ini gila, Zee.
Q: Ini gila, Zee.
A: Tapi tanyakan kepada dirimu sendiri, kalau ini Dozer dan satu-satunya kesempatanmu adalah dengan menjaga pelabuhan apa yang akan kau lakukan?
Q: Tapi tanyakan kepada dirimu sendiri, kalau ini Dozer dan satu-satunya kesempatanmu adalah dengan menjaga pelabuhan apa yang akan kau lakukan?
A: Membuat peluru.
Q: Membuat peluru.
A: Apa yang terjadi di sini?
Q: Apa yang terjadi di sini?
A: Kecelakaan, pak.
Q: Kecelakaan, pak.
A: Aku tidak melihat...
Q: Aku tidak melihat...
A: Maafkan aku.
Q: Maafkan aku.
A: Siapa kau?
Q: Siapa kau?
A: Sukarelawan unit, pak.
Q: Sukarelawan unit, pak.
A: Mengapa anak kurus sepertimu jadi sukarelawan untuk Korpsku?
Q: Mengapa anak kurus sepertimu jadi sukarelawan untuk Korpsku?
A: Aku ingin melakukan tugasku, pak.
Q: Aku ingin melakukan tugasku, pak.
A: Kita harus menjaga pelabuhan.
Q: Kita harus menjaga pelabuhan.
A: Berapa umurmu, nak?
Q: Berapa umurmu, nak?
A: 18.0
Q: 18.0
A: Seharusnya kau bilang 16, aku mungkin akan mempercayai itu.
Q: Seharusnya kau bilang 16, aku mungkin akan mempercayai itu.
A: Baiklah, umurku 16.
Q: Baiklah, umurku 16.
A: Umur minimum di Korps adalah 18. 16 tahun itu terlalu muda.
Q: Umur minimum di Korps adalah 18. 16 tahun itu terlalu muda.
A: Mesin tidak peduli berapa umurku.
Q: Mesin tidak peduli berapa umurku.
A: Mereka juga akan membunuhku.
Q: Mereka juga akan membunuhku.
A: Benarkah itu?
Q: Benarkah itu?
A: Beri aku kesempatan, pak.
Q: Beri aku kesempatan, pak.
A: Aku takkan mengecewakanmu.
Q: Aku takkan mengecewakanmu.
A: Jika kau mengecewakanku, maka aku dan mesin mempunyai persamaan.
Q: Jika kau mengecewakanku, maka aku dan mesin mempunyai persamaan.
A: Nyalakan!
Q: Nyalakan!
A: Dia hidup lagi.
Q: Dia hidup lagi.
A: Kau ingin kami mengisi ulang operasi perangkat lunaknya, Sparky?
Q: Kau ingin kami mengisi ulang operasi perangkat lunaknya, Sparky?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Kau mau bersihkan jendela juga?
Q: Kau mau bersihkan jendela juga?
A: Sistem operasi baik.
Q: Sistem operasi baik.
A: Aku akan menyalakannya kembali.
Q: Aku akan menyalakannya kembali.
A: Sepertinya bagus, kecuali...
Q: Sepertinya bagus, kecuali...
A: Ada yang salah dengan data Matrix.
Q: Ada yang salah dengan data Matrix.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Kau melihat apa yang kita lihat.
Q: Kau melihat apa yang kita lihat.
A: Apa yang terjadi di dalam sana?
Q: Apa yang terjadi di dalam sana?
A: Apapun itu, tak mungkin baik.
Q: Apapun itu, tak mungkin baik.
A: Para mesin telah merebut persimpangan 21.
Q: Para mesin telah merebut persimpangan 21.
A: Menurut pendapatku, kalau kita menyiarkan di sini persimpangan 153, kita mungkin akan mengejutkan mereka.
Q: Menurut pendapatku, kalau kita menyiarkan di sini persimpangan 153, kita mungkin akan mengejutkan mereka.
A: Kami pergi duluan, menggali sedalam mungkin, lalu meledakkan EMP kami.
Q: Kami pergi duluan, menggali sedalam mungkin, lalu meledakkan EMP kami.
A: Kuharap lubang yang kami buat cukup besar untuk kalian.
Q: Kuharap lubang yang kami buat cukup besar untuk kalian.
A: Memang tidak bagus, tapi menurutku itu satu-satunya cara kembali.
Q: Memang tidak bagus, tapi menurutku itu satu-satunya cara kembali.
A: Tidak, bukan hanya itu satu-satunya cara.
Q: Tidak, bukan hanya itu satu-satunya cara.
A: Ada cara lain.
Q: Ada cara lain.
A: Sambungan penahan.
Q: Sambungan penahan.
A: Jatuhnya di sana. 1000 meter sebelum persimpangan 21.
Q: Jatuhnya di sana. 1000 meter sebelum persimpangan 21.
A: Kalau kita beruntung, kita mungkin bisa masuk tanpa diketahui mereka.
Q: Kalau kita beruntung, kita mungkin bisa masuk tanpa diketahui mereka.
A: Itu jalur mekanik.
Q: Itu jalur mekanik.
A: Tak mungkin.
Q: Tak mungkin.
A: Tak ada yang bisa berjalan di jalur mekanik.
Q: Tak ada yang bisa berjalan di jalur mekanik.
A: Aku bisa.
Q: Aku bisa.
A: Omong kosong.
Q: Omong kosong.
A: Pernah kulakukan.
Q: Pernah kulakukan.
A: Itu sudah lama sekali, Niobe.
Q: Itu sudah lama sekali, Niobe.
A: Aku bilang aku bisa melakukannya.
Q: Aku bilang aku bisa melakukannya.
A: Lalu?
Q: Lalu?
A: Hanya kau yang bisa.
Q: Hanya kau yang bisa.
A: Kami tak mungkin bisa mengikutimu.
Q: Kami tak mungkin bisa mengikutimu.
A: Hai!
Q: Hai!
A: Aku tahu waktu selalu melawan kita.
Q: Aku tahu waktu selalu melawan kita.
A: Maaf aku terlalu lama.
Q: Maaf aku terlalu lama.
A: Tapi aku ingin yakin.
Q: Tapi aku ingin yakin.
A: Yakin akan apa?
Q: Yakin akan apa?
A: Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Q: Aku tahu apa yang harus kulakukan.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Tak ada cara mudah untuk mengatakan ini, jadi akan kukatakan saja.
Q: Tak ada cara mudah untuk mengatakan ini, jadi akan kukatakan saja.
A: Aku harus membawa salah satu kapal.
Q: Aku harus membawa salah satu kapal.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Untuk pergi kemana?
Q: Untuk pergi kemana?
A: Ke kota mesin.
Q: Ke kota mesin.
A: Aku tahu ini sulit untuk dipahami.
Q: Aku tahu ini sulit untuk dipahami.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Kau sudah gila.
Q: Kau sudah gila.
A: Aku tetap harus pergi.
Q: Aku tetap harus pergi.
A: Dalam 100 tahun, tak ada kapal bisa mendekatinya dalam jarak 100 km.
Q: Dalam 100 tahun, tak ada kapal bisa mendekatinya dalam jarak 100 km.
A: Kau takkan berhasil.
Q: Kau takkan berhasil.
A: Aku harus mencobanya.
Q: Aku harus mencobanya.
A: Ini yang telah dikatakan Oracle kepadamu?
Q: Ini yang telah dikatakan Oracle kepadamu?
A: Bukan.
Q: Bukan.
A: Ini bodoh.
Q: Ini bodoh.
A: Kalau kau ingin bunuh diri, lakukan saja tapi lakukan itu tanpa membuang salah satu kapal kami.
Q: Kalau kau ingin bunuh diri, lakukan saja tapi lakukan itu tanpa membuang salah satu kapal kami.
A: Kau harus mempercayaiku.
Q: Kau harus mempercayaiku.
A: Aku harus pergi.
Q: Aku harus pergi.
A: Omong kosong!
Q: Omong kosong!
A: Akulah kapten kapal ini.
Q: Akulah kapten kapal ini.
A: Aku yang menyuruh kemana kapal ini pergi!
Q: Aku yang menyuruh kemana kapal ini pergi!
A: Kapal ini akan ke neraka sebelum aku membiarkanmu mengambilnya.
Q: Kapal ini akan ke neraka sebelum aku membiarkanmu mengambilnya.
A: Dia bisa mengambil kapalku.
Q: Dia bisa mengambil kapalku.
A: Kau tak bisa lakukan itu.
Q: Kau tak bisa lakukan itu.
A: Jangan katakan apa yang bisa aku lakukan dengan kapalku setelah pidato kecilmu itu.
Q: Jangan katakan apa yang bisa aku lakukan dengan kapalku setelah pidato kecilmu itu.
A: Tapi Niobe...
Q: Tapi Niobe...
A: Kukemudikan ini, ia bisa ambil kapalku.
Q: Kukemudikan ini, ia bisa ambil kapalku.
A: Kalau kita pergi sekarang, kita dan mesin akan mencapai Zion bersamaan.
Q: Kalau kita pergi sekarang, kita dan mesin akan mencapai Zion bersamaan.
A: Itu rencana terbagus.
Q: Itu rencana terbagus.
A: Ini buang-buang waktu.
Q: Ini buang-buang waktu.
A: Dua kapal, dua jurusan.
Q: Dua kapal, dua jurusan.
A: Seperti takdir, benar Morpheus?
Q: Seperti takdir, benar Morpheus?
A: Kau tak pernah mempercayai Yang Terpilih.
Q: Kau tak pernah mempercayai Yang Terpilih.
A: Aku masih tak percaya.
Q: Aku masih tak percaya.
A: Kalau begitu mengapa kau melakukan ini?
Q: Kalau begitu mengapa kau melakukan ini?
A: Aku mempercayai dirinya.
Q: Aku mempercayai dirinya.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Untuk apa itu?
Q: Untuk apa itu?
A: Untuk membantumu tenang.
Q: Untuk membantumu tenang.
A: Agar membuatmu lebih mudah untuk mengingat.
Q: Agar membuatmu lebih mudah untuk mengingat.
A: Bagaimana kalau aku tak ingin mengingat?
Q: Bagaimana kalau aku tak ingin mengingat?
A: Mengapa kau inginkan hal itu?
Q: Mengapa kau inginkan hal itu?
A: Bagaimana kalau aku yang telah meledakkan EMP itu?
Q: Bagaimana kalau aku yang telah meledakkan EMP itu?
A: Bagaimana kalau aku yang telah menghancurkan kapal-kapal itu dan akulah yang bertanggungjawab atas kematian semua orang itu?
Q: Bagaimana kalau aku yang telah menghancurkan kapal-kapal itu dan akulah yang bertanggungjawab atas kematian semua orang itu?
A: Kalau aku melakukan itu semua maka takkan cukup aman kalau aku berada di sini bukan?
Q: Kalau aku melakukan itu semua maka takkan cukup aman kalau aku berada di sini bukan?
A: Tentu saja, ini takkan aman bagimu juga.
Q: Tentu saja, ini takkan aman bagimu juga.
A: Aku siap.
Q: Aku siap.
A: Trinity ada sesuatu yang harus kukatakan.
Q: Trinity ada sesuatu yang harus kukatakan.
A: Sesuatu yang perlu kau pahami.
Q: Sesuatu yang perlu kau pahami.
A: Aku tahu kemana aku harus pergi.
Q: Aku tahu kemana aku harus pergi.
A: Tapi selain itu aku tak tahu.
Q: Tapi selain itu aku tak tahu.
A: Aku tahu.
Q: Aku tahu.
A: Menurutmu kau takkan kembali lagi.
Q: Menurutmu kau takkan kembali lagi.
A: Aku tahu saat kau bilang kau harus pergi.
Q: Aku tahu saat kau bilang kau harus pergi.
A: Aku bisa melihatnya.
Q: Aku bisa melihatnya.
A: Sama seperti saat kau menatapku, kau tahu aku akan ikut denganmu.
Q: Sama seperti saat kau menatapku, kau tahu aku akan ikut denganmu.
A: Aku takut, Trin.
Q: Aku takut, Trin.
A: Aku juga.
Q: Aku juga.
A: Butuh waktu 10 menit bagiku untuk bersiap-siap.
Q: Butuh waktu 10 menit bagiku untuk bersiap-siap.
A: Tapi biar kukatakan sesuatu.
Q: Tapi biar kukatakan sesuatu.
A: Enam jam yang lalu, aku bilang kepada Merovingian aku siap untuk memberikan apapun dan semuanya untukmu.
Q: Enam jam yang lalu, aku bilang kepada Merovingian aku siap untuk memberikan apapun dan semuanya untukmu.
A: Kau tahu apa yang telah berubah dalam enam jam terakhir?
Q: Kau tahu apa yang telah berubah dalam enam jam terakhir?
A: Aku tak tahu.
Q: Aku tak tahu.
A: Tak ada yang berubah.
Q: Tak ada yang berubah.
A: Sudah mengisi amunisi?
Q: Sudah mengisi amunisi?
A: Sebentar lagi.
Q: Sebentar lagi.
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Kita kehabisan waktu.
Q: Kita kehabisan waktu.
A: Kau tidak meninggalkan sesuatu untuk mereka?
Q: Kau tidak meninggalkan sesuatu untuk mereka?
A: Dia bilang dia tidak membutuhkannya.
Q: Dia bilang dia tidak membutuhkannya.
A: Aku tak mengucapkan selamat tinggal, tapi semoga beruntung.
Q: Aku tak mengucapkan selamat tinggal, tapi semoga beruntung.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Aku hanya berharap kau tahu apa yang akan kau lakukan.
Q: Aku hanya berharap kau tahu apa yang akan kau lakukan.
A: Aku juga.
Q: Aku juga.
A: Suatu kehormatan, pak.
Q: Suatu kehormatan, pak.
A: Tidak, akulah yang masih merasa terhormat.
Q: Tidak, akulah yang masih merasa terhormat.
A: Kami sudah siap, pak.
Q: Kami sudah siap, pak.
A: Akhirnya.
Q: Akhirnya.
A: Kita sudah terlambat, kapten, jadi mari kita pergi secepat mungkin.
Q: Kita sudah terlambat, kapten, jadi mari kita pergi secepat mungkin.
A: Selamat tinggal sayang.
Q: Selamat tinggal sayang.
A: Jaga diri mereka baik-baik.
Q: Jaga diri mereka baik-baik.
A: Siap?
Q: Siap?
A: Mesin masih menyala.
Q: Mesin masih menyala.
A: Pasti masalah sekering.
Q: Pasti masalah sekering.
A: Aku akan periksa.
Q: Aku akan periksa.
A: Harusnya aku tahu ia akan kirim pacarnya.
Q: Harusnya aku tahu ia akan kirim pacarnya.
A: Bane.
Q: Bane.
A: Tak ada yang pernah lolos dariku sebanyak dirimu.
Q: Tak ada yang pernah lolos dariku sebanyak dirimu.
A: Setiap kali, kupikir itulah yang terakhir.
Q: Setiap kali, kupikir itulah yang terakhir.
A: Setiap kali aku yakin telah menangkapmu, tapi kau selalu lolos.
Q: Setiap kali aku yakin telah menangkapmu, tapi kau selalu lolos.
A: Aku tak bisa menjelaskan betapa menjengkelkannya hal itu.
Q: Aku tak bisa menjelaskan betapa menjengkelkannya hal itu.
A: Apa yang kau bicarakan?
Q: Apa yang kau bicarakan?
A: Kurasa aku akan senang membunuhmu sama seperti saat aku membunuhnya.
Q: Kurasa aku akan senang membunuhmu sama seperti saat aku membunuhnya.
A: Neo, itu Bane.
Q: Neo, itu Bane.
A: Dia sudah gila!
Q: Dia sudah gila!
A: Kau akan kubalas karena itu.
Q: Kau akan kubalas karena itu.
A: 27 kilometer lagi.
Q: 27 kilometer lagi.
A: Kami mengalami keadaan darurat.
Q: Kami mengalami keadaan darurat.
A: Ada apa, AK?
Q: Ada apa, AK?
A: Maggie, pak.
Q: Maggie, pak.
A: Dia mati, dibunuh.
Q: Dia mati, dibunuh.
A: Kurasa pelakunya Bane.
Q: Kurasa pelakunya Bane.
A: Sial.
Q: Sial.
A: Aku tahu dia itu sudah gila.
Q: Aku tahu dia itu sudah gila.
A: Dia yang menembakkan EMP itu.
Q: Dia yang menembakkan EMP itu.
A: Sial, seharusnya aku menduganya.
Q: Sial, seharusnya aku menduganya.
A: Kami sudah mencari seluruh kapal, kapten.
Q: Kami sudah mencari seluruh kapal, kapten.
A: Dia tidak ada di sini.
Q: Dia tidak ada di sini.
A: Aku tahu dimana dia berada.
Q: Aku tahu dimana dia berada.
A: Di kapal Logos.
Q: Di kapal Logos.
A: Kita harus kembali.
Q: Kita harus kembali.
A: Sudah terlambat.
Q: Sudah terlambat.
A: Bagaimana kalau mereka perlu bantuan?
Q: Bagaimana kalau mereka perlu bantuan?
A: Terlalu berbahaya.
Q: Terlalu berbahaya.
A: Mengapa?
Q: Mengapa?
A: Karena jika dia telah membunuh mereka maka dia akan mengendalikan sebuah EMP lainnya.
Q: Karena jika dia telah membunuh mereka maka dia akan mengendalikan sebuah EMP lainnya.
A: Sekarang, mereka hanya punya diri sendiri.
Q: Sekarang, mereka hanya punya diri sendiri.
A: Sama seperti kita.
Q: Sama seperti kita.
A: Tn.
Q: Tn.
A: Andersson.
Q: Andersson.
A: Kulihat di dunia ini kau mudah ditebak sama seperti di Matrix.
Q: Kulihat di dunia ini kau mudah ditebak sama seperti di Matrix.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Dia sudah gila.
Q: Dia sudah gila.
A: Kelihatannya begitu.
Q: Kelihatannya begitu.
A: Andersson dan aku tahu bahwa penampilan itu bisa menipu.
Q: Andersson dan aku tahu bahwa penampilan itu bisa menipu.
A: Kau bingung, Tn.
Q: Kau bingung, Tn.
A: Andersson?
Q: Andersson?
A: Semuanya akan jelas dalam waktu singkat.
Q: Semuanya akan jelas dalam waktu singkat.
A: Terima kasih sudah membawakan aku senjatanya.
Q: Terima kasih sudah membawakan aku senjatanya.
A: Kau bisa taruh di sana.
Q: Kau bisa taruh di sana.
A: Jangan lakukan itu.
Q: Jangan lakukan itu.
A: Tembak.
Q: Tembak.
A: Tembak sekarang.
Q: Tembak sekarang.
A: Ya, tembak.
Q: Ya, tembak.
A: Bakar diri kami hidup-hidup.
Q: Bakar diri kami hidup-hidup.
A: Lakukanlah.
Q: Lakukanlah.
A: Kalau tidak, dia akan membunuh kita berdua.
Q: Kalau tidak, dia akan membunuh kita berdua.
A: Lihat dirinya.
Q: Lihat dirinya.
A: Dia tahu dia harus melakukannya, tapi dia takkan mau.
Q: Dia tahu dia harus melakukannya, tapi dia takkan mau.
A: Dia tak bisa melakukannya.
Q: Dia tak bisa melakukannya.
A: Lakukan.
Q: Lakukan.
A: Mundurlah dari senjata itu dan berputarlah.
Q: Mundurlah dari senjata itu dan berputarlah.
A: Lepaskan dia!
Q: Lepaskan dia!
A: Sepertinya kau mengenalnya, kan?
Q: Sepertinya kau mengenalnya, kan?
A: Kita sudah pernah dalam situasi ini, kau dan aku, ingat?
Q: Kita sudah pernah dalam situasi ini, kau dan aku, ingat?
A: Aku ingat.
Q: Aku ingat.
A: Aku selalu memikirkannya.
Q: Aku selalu memikirkannya.
A: Siapa kau?
Q: Siapa kau?
A: Kau masih belum mengenaliku?
Q: Kau masih belum mengenaliku?
A: Kuakui, sedikit sulit berpikir dikurung dalam daging busuk ini.
Q: Kuakui, sedikit sulit berpikir dikurung dalam daging busuk ini.
A: Baunya mengisi nafas, awan sesak yang tak bisa dihindari.
Q: Baunya mengisi nafas, awan sesak yang tak bisa dihindari.
A: Menjijikkan.
Q: Menjijikkan.
A: Lihat betapa rapuhnya.
Q: Lihat betapa rapuhnya.
A: Organisme selemah ini tak pantas untuk hidup.
Q: Organisme selemah ini tak pantas untuk hidup.
A: Apa yang kau inginkan?
Q: Apa yang kau inginkan?
A: Aku mau apa yang kau inginkan.
Q: Aku mau apa yang kau inginkan.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Itu dia, Tn.
Q: Itu dia, Tn.
A: Andersson.
Q: Andersson.
A: Lihatlah di balik daging ini.
Q: Lihatlah di balik daging ini.
A: Lihatlah melaui mata membosankan ini dan lihatlah musuhmu.
Q: Lihatlah melaui mata membosankan ini dan lihatlah musuhmu.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Ya, Tn.
Q: Ya, Tn.
A: Andersson.
Q: Andersson.
A: Tak mungkin.
Q: Tak mungkin.
A: Tak ada tempat yang tak bisa kudatangi.
Q: Tak ada tempat yang tak bisa kudatangi.
A: Aku pasti akan selalu menemukan dirimu.
Q: Aku pasti akan selalu menemukan dirimu.
A: Ini tidak mungkin.
Q: Ini tidak mungkin.
A: Bukan tidak mungkin.
Q: Bukan tidak mungkin.
A: Tak dapat dihindari.
Q: Tak dapat dihindari.
A: Selamat tinggal, Tn.
Q: Selamat tinggal, Tn.
A: Andersson.
Q: Andersson.
A: Inilah akhirnya.
Q: Inilah akhirnya.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Kuharap kau bisa melihat dirimu sendiri, Tn.
Q: Kuharap kau bisa melihat dirimu sendiri, Tn.
A: Andersson.
Q: Andersson.
A: Sang Penyelamat yang buta.
Q: Sang Penyelamat yang buta.
A: Kau adalah simbol dari seluruh umatmu, Tn.
Q: Kau adalah simbol dari seluruh umatmu, Tn.
A: Andersson.
Q: Andersson.
A: Tak berdaya.
Q: Tak berdaya.
A: Menyedihkan.
Q: Menyedihkan.
A: Hanya menunggu untuk dibunuh.
Q: Hanya menunggu untuk dibunuh.
A: Aku bisa melihatmu.
Q: Aku bisa melihatmu.
A: Ini belum selesai, Tn.
Q: Ini belum selesai, Tn.
A: Andersson.
Q: Andersson.
A: Ini belum selesai.
Q: Ini belum selesai.
A: Trinity!
Q: Trinity!
A: Neo.
Q: Neo.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Matamu.
Q: Matamu.
A: Aku akan baik-baik saja.
Q: Aku akan baik-baik saja.
A: Tak apa, Trin.
Q: Tak apa, Trin.
A: Tapi kupikir kau yang harus mengemudi.
Q: Tapi kupikir kau yang harus mengemudi.
A: Getaran memperkirakan 22 menit sebelum penerobosan.
Q: Getaran memperkirakan 22 menit sebelum penerobosan.
A: Mereka tak tahu kita tak punya EMP.
Q: Mereka tak tahu kita tak punya EMP.
A: Mereka akan menyerang bergelombang.
Q: Mereka akan menyerang bergelombang.
A: Konsentrasikan serangan kita pada penggali.
Q: Konsentrasikan serangan kita pada penggali.
A: Atur posisi APU.
Q: Atur posisi APU.
A: Ya, pak.
Q: Ya, pak.
A: Ayo, cepat.
Q: Ayo, cepat.
A: Baiklah!
Q: Baiklah!
A: Inilah saatnya.
Q: Inilah saatnya.
A: Kalian semua mengenalku, jadi akan kukatakan ini sesederhana mungkin.
Q: Kalian semua mengenalku, jadi akan kukatakan ini sesederhana mungkin.
A: Kalau sudah saatnya kita untuk mati maka itu sudah takdir.
Q: Kalau sudah saatnya kita untuk mati maka itu sudah takdir.
A: Yang kuminta adalah, kalau kita harus mengorbankan nyawa kita kita akan berikan mereka neraka sebelum kita mati!
Q: Yang kuminta adalah, kalau kita harus mengorbankan nyawa kita kita akan berikan mereka neraka sebelum kita mati!
A: Kau takut, Charra?
Q: Kau takut, Charra?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Tapi kita buat perjanjian.
Q: Tapi kita buat perjanjian.
A: Kau terus mengisi, aku terus menembak.
Q: Kau terus mengisi, aku terus menembak.
A: Setuju.
Q: Setuju.
A: Ya ampun, lihat itu.
Q: Ya ampun, lihat itu.
A: Diam.
Q: Diam.
A: Berapa jauh jalan keluarnya?
Q: Berapa jauh jalan keluarnya?
A: 1,4 kilometer.
Q: 1,4 kilometer.
A: Panas kita masih terlalu banyak.
Q: Panas kita masih terlalu banyak.
A: Ghost, matikan sistem cadangan.
Q: Ghost, matikan sistem cadangan.
A: Berikan kendali penuh.
Q: Berikan kendali penuh.
A: Turunkan 4 blok.
Q: Turunkan 4 blok.
A: Kapalnya akan jatuh.
Q: Kapalnya akan jatuh.
A: Tenanglah, sayang.
Q: Tenanglah, sayang.
A: 700 meter.
Q: 700 meter.
A: Kalau kita bisa cukup mendekat... 600 meter.
Q: Kalau kita bisa cukup mendekat... 600 meter.
A: Di sana.
Q: Di sana.
A: Sial!
Q: Sial!
A: Bersiaplah, mereka datang.
Q: Bersiaplah, mereka datang.
A: Berikan tenaga penuh.
Q: Berikan tenaga penuh.
A: Isi semua senjata menara.
Q: Isi semua senjata menara.
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Ghost, kau penembak terbaik, pergilah.
Q: Ghost, kau penembak terbaik, pergilah.
A: Morpheus, gantikan dia!
Q: Morpheus, gantikan dia!
A: Aku datang, sayang.
Q: Aku datang, sayang.
A: Mereka datang.
Q: Mereka datang.
A: Pelan-pelan, ini bukan Logos.
Q: Pelan-pelan, ini bukan Logos.
A: Bertahanlah, Roland.
Q: Bertahanlah, Roland.
A: Kami datang.
Q: Kami datang.
A: Ya ampun, aku tak tahu kapal ini bisa melakukan itu.
Q: Ya ampun, aku tak tahu kapal ini bisa melakukan itu.
A: Pelabuhan telah diterobos!
Q: Pelabuhan telah diterobos!
A: Bersiaplah!
Q: Bersiaplah!
A: Untuk Zion!
Q: Untuk Zion!
A: Sial.
Q: Sial.
A: Ayo, cepat!
Q: Ayo, cepat!
A: Bersiaplah!
Q: Bersiaplah!
A: Isi ulang!
Q: Isi ulang!
A: Isi ulang nomor sembilan!
Q: Isi ulang nomor sembilan!
A: Ayo cepat!
Q: Ayo cepat!
A: Perhatikan sisi kirimu!
Q: Perhatikan sisi kirimu!
A: Jangan biarkan mereka lewat!
Q: Jangan biarkan mereka lewat!
A: Zuka!
Q: Zuka!
A: Ya Tuhan.
Q: Ya Tuhan.
A: Dimana pasukan daratku?
Q: Dimana pasukan daratku?
A: Aku ingin mesin itu jatuh!
Q: Aku ingin mesin itu jatuh!
A: Gali ini!
Q: Gali ini!
A: Sial!
Q: Sial!
A: Musuh kedua pada titik terobos.
Q: Musuh kedua pada titik terobos.
A: Sial!
Q: Sial!
A: Sial, ini sulit sekali.
Q: Sial, ini sulit sekali.
A: Jauhkan mereka dariku!
Q: Jauhkan mereka dariku!
A: Ya Tuhan, mereka banyak sekali.
Q: Ya Tuhan, mereka banyak sekali.
A: Kau lihat itu?
Q: Kau lihat itu?
A: Mereka mengincar radio.
Q: Mereka mengincar radio.
A: Hentikan mereka!
Q: Hentikan mereka!
A: Sial!
Q: Sial!
A: Pegang sabukku.
Q: Pegang sabukku.
A: Berikan aku satu tembakan pasti.
Q: Berikan aku satu tembakan pasti.
A: Sial!
Q: Sial!
A: Charra!
Q: Charra!
A: Ada yang datang!
Q: Ada yang datang!
A: Musuh yang datang memang banyak!
Q: Musuh yang datang memang banyak!
A: Ya pak. Tapi yang ini berbeda, pak.
Q: Ya pak. Tapi yang ini berbeda, pak.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Sepertinya mereka pasukan kita pak.
Q: Sepertinya mereka pasukan kita pak.
A: Tak mungkin.
Q: Tak mungkin.
A: Holografik coba mengkonfirmasikannya.
Q: Holografik coba mengkonfirmasikannya.
A: Hubungi mereka.
Q: Hubungi mereka.
A: Aku ingin kode akses mereka.
Q: Aku ingin kode akses mereka.
A: Kami sudah mencoba, pak.
Q: Kami sudah mencoba, pak.
A: Tak ada jawaban.
Q: Tak ada jawaban.
A: Ini tipuan, mereka tak mungkin pasukan kita, tak mungkin.
Q: Ini tipuan, mereka tak mungkin pasukan kita, tak mungkin.
A: Itu jalur mekanik.
Q: Itu jalur mekanik.
A: Tak ada yang bisa mengendalikannya.
Q: Tak ada yang bisa mengendalikannya.
A: Mesin depan, 30 derajat pada 80 persen. - 30 derajat, 80.
Q: Mesin depan, 30 derajat pada 80 persen. - 30 derajat, 80.
A: Turunkan kemudinya 60 derajat, 20 persen. - 60 derajat.
Q: Turunkan kemudinya 60 derajat, 20 persen. - 60 derajat.
A: Sial! Ayo, ikuti aku!
Q: Sial! Ayo, ikuti aku!
A: Aku sedang mencobanya!
Q: Aku sedang mencobanya!
A: Pak, holografik telah mengenalinya, itu Hammer, pak.
Q: Pak, holografik telah mengenalinya, itu Hammer, pak.
A: Bagaimana mungkin?
Q: Bagaimana mungkin?
A: Hammer sedang diserang, dan menerima kerusakan.
Q: Hammer sedang diserang, dan menerima kerusakan.
A: Dengan kecepatannya, dia akan mencapai gerbang 3 dalam 12 menit.
Q: Dengan kecepatannya, dia akan mencapai gerbang 3 dalam 12 menit.
A: EMP mereka bisa menghabisi setiap sentinel yang ada.
Q: EMP mereka bisa menghabisi setiap sentinel yang ada.
A: Lebih dari itu, EMP mereka akan menghabisi sistem pertahanan kita.
Q: Lebih dari itu, EMP mereka akan menghabisi sistem pertahanan kita.
A: Kita ledakkan EMP di dalam, maka kita akan kehilangan pelabuhan.
Q: Kita ledakkan EMP di dalam, maka kita akan kehilangan pelabuhan.
A: Pak, kita sudah kehilangan pelabuhan ini.
Q: Pak, kita sudah kehilangan pelabuhan ini.
A: Buka gerbangnya.
Q: Buka gerbangnya.
A: Gerbang 3 tidak merespon!
Q: Gerbang 3 tidak merespon!
A: Kerusakannya sudah kritis, pak!
Q: Kerusakannya sudah kritis, pak!
A: Kita kehilangan kendali!
Q: Kita kehilangan kendali!
A: Kita tak bisa membukanya!
Q: Kita tak bisa membukanya!
A: Itu jalan keluarnya.
Q: Itu jalan keluarnya.
A: Saat kuminta, berikan tenaga penuh 90 derajat pada bagian kiri.
Q: Saat kuminta, berikan tenaga penuh 90 derajat pada bagian kiri.
A: Sekarang!
Q: Sekarang!
A: Bertahanlah, sayang.
Q: Bertahanlah, sayang.
A: Kau memang hebat.
Q: Kau memang hebat.
A: Kita belum sampai.
Q: Kita belum sampai.
A: Bagaimana dengan gerbangnya?
Q: Bagaimana dengan gerbangnya?
A: Sentinel ada di dalam pelabuhan.
Q: Sentinel ada di dalam pelabuhan.
A: Apa kita terlambat?
Q: Apa kita terlambat?
A: Berapa banyak APU yang masih berfungsi?
Q: Berapa banyak APU yang masih berfungsi?
A: Hubungi APU yang paling dekat dengan gerbang 3.
Q: Hubungi APU yang paling dekat dengan gerbang 3.
A: Isi ulang!
Q: Isi ulang!
A: Dia pembasmi mesin.
Q: Dia pembasmi mesin.
A: Maju!
Q: Maju!
A: Maju!
Q: Maju!
A: Bersiaplah!
Q: Bersiaplah!
A: Mereka akan datang!
Q: Mereka akan datang!
A: Di belakangmu!
Q: Di belakangmu!
A: Macet!
Q: Macet!
A: Lupakanlah, nak!
Q: Lupakanlah, nak!
A: Pergilah dari sini!
Q: Pergilah dari sini!
A: Berhasil!
Q: Berhasil!
A: Kapten Mifune.
Q: Kapten Mifune.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Mereka datang.
Q: Mereka datang.
A: Mereka datang.
Q: Mereka datang.
A: Hammer.
Q: Hammer.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Kau harus buka gerbang itu.
Q: Kau harus buka gerbang itu.
A: Potong pemberatnya.
Q: Potong pemberatnya.
A: Kau bisa melakukannya.
Q: Kau bisa melakukannya.
A: Cepat.
Q: Cepat.
A: Tak ada waktu lagi.
Q: Tak ada waktu lagi.
A: Kapten aku tidak menyelesaikan program pelatihan.
Q: Kapten aku tidak menyelesaikan program pelatihan.
A: Aku juga tidak.
Q: Aku juga tidak.
A: Kunci itu! - Matikan itu!
Q: Kunci itu! - Matikan itu!
A: Kita takkan berhasil.
Q: Kita takkan berhasil.
A: Kita harus meledakkan EMP-nya sekarang.
Q: Kita harus meledakkan EMP-nya sekarang.
A: Ayolah. Seseorang, kumohon.
Q: Ayolah. Seseorang, kumohon.
A: Biarkan beratnya di depan.
Q: Biarkan beratnya di depan.
A: Seringan bulu.
Q: Seringan bulu.
A: Holografik melaporkan APU milik Kapten Mifune menuju gerbang 3.
Q: Holografik melaporkan APU milik Kapten Mifune menuju gerbang 3.
A: Jangan terlalu menekan pelatuknya.
Q: Jangan terlalu menekan pelatuknya.
A: APU milik Mifune baru saja mencapai gerbang 3.
Q: APU milik Mifune baru saja mencapai gerbang 3.
A: Berapa sisa waktunya?
Q: Berapa sisa waktunya?
A: 2 menit.
Q: 2 menit.
A: Kapten Mifune, kau dengar?
Q: Kapten Mifune, kau dengar?
A: Kurasa radionya mati, pak.
Q: Kurasa radionya mati, pak.
A: Mifune ini Lock.
Q: Mifune ini Lock.
A: Aku tak tahu apakah kau bisa mendengarku, tapi kalau kau bisa Hammer akan tiba 2 menit lagi.
Q: Aku tak tahu apakah kau bisa mendengarku, tapi kalau kau bisa Hammer akan tiba 2 menit lagi.
A: Kau punya waktu 2 menit, kapten, untuk membuka gerbangnya.
Q: Kau punya waktu 2 menit, kapten, untuk membuka gerbangnya.
A: Link.
Q: Link.
A: Pergi ke geladak utama!
Q: Pergi ke geladak utama!
A: Nyalakan EMP!
Q: Nyalakan EMP!
A: Lakukanlah, nak.
Q: Lakukanlah, nak.
A: Neo.
Q: Neo.
A: Aku percaya.
Q: Aku percaya.
A: Ya!
Q: Ya!
A: Apa kita akan berhasil?
Q: Apa kita akan berhasil?
A: Kita sudah melangkah sejauh ini.
Q: Kita sudah melangkah sejauh ini.
A: Hampir tiba, hampir tiba.
Q: Hampir tiba, hampir tiba.
A: Nyalakan, Link!
Q: Nyalakan, Link!
A: Kau berhasil.
Q: Kau berhasil.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Kita berhasil.
Q: Kita berhasil.
A: Kau pilot yang sangat hebat.
Q: Kau pilot yang sangat hebat.
A: Beberapa hal di dunia ini takkan pernah berubah.
Q: Beberapa hal di dunia ini takkan pernah berubah.
A: Tapi beberapa hal berubah?
Q: Tapi beberapa hal berubah?
A: Untungnya beberapa hal berubah.
Q: Untungnya beberapa hal berubah.
A: Link!
Q: Link!
A: Zee!
Q: Zee!
A: Link!
Q: Link!
A: Aku tahu kau akan datang.
Q: Aku tahu kau akan datang.
A: Aku tahu itu.
Q: Aku tahu itu.
A: Aku sudah berjanji.
Q: Aku sudah berjanji.
A: Ternyata kau memakainya.
Q: Ternyata kau memakainya.
A: Kau bercanda?
Q: Kau bercanda?
A: Aku takkan pernah melepaskannya.
Q: Aku takkan pernah melepaskannya.
A: Tiga kapten, satu kapal.
Q: Tiga kapten, satu kapal.
A: Kurasa kapal lain juga jatuh dalam keadaan yang sama.
Q: Kurasa kapal lain juga jatuh dalam keadaan yang sama.
A: Senang bertemu denganmu juga, Jason.
Q: Senang bertemu denganmu juga, Jason.
A: Dewan menunggu penjelasan.
Q: Dewan menunggu penjelasan.
A: Maaf, tapi aku sedang mencoba menghentikan pembantaian ini.
Q: Maaf, tapi aku sedang mencoba menghentikan pembantaian ini.
A: Apa aku melewatkan sesuatu?
Q: Apa aku melewatkan sesuatu?
A: Kupikir kita telah menyelamatkan pelabuhan.
Q: Kupikir kita telah menyelamatkan pelabuhan.
A: Itulah masalah kalian.
Q: Itulah masalah kalian.
A: Kalian hanya bisa berpikir untuk lima menit ke depan.
Q: Kalian hanya bisa berpikir untuk lima menit ke depan.
A: EMP itu menghabisi hampir semua peralatan dan APU.
Q: EMP itu menghabisi hampir semua peralatan dan APU.
A: Kalau aku jadi para mesin, aku akan kirim semua sentinel kemari.
Q: Kalau aku jadi para mesin, aku akan kirim semua sentinel kemari.
A: Selamatkan pelabuhan, kapten?
Q: Selamatkan pelabuhan, kapten?
A: Kau memberikannya kepada mereka.
Q: Kau memberikannya kepada mereka.
A: Ayolah, hentikan ini.
Q: Ayolah, hentikan ini.
A: Jembatannya sudah aman.
Q: Jembatannya sudah aman.
A: Kau dengar itu?
Q: Kau dengar itu?
A: Ambil kabel itu!
Q: Ambil kabel itu!
A: Nyalakan kembali sistemnya!
Q: Nyalakan kembali sistemnya!
A: Pelabuhan.
Q: Pelabuhan.
A: Mereka kedatangan musuh.
Q: Mereka kedatangan musuh.
A: Perintahkan semuanya untuk mundur.
Q: Perintahkan semuanya untuk mundur.
A: Tutup terowongannya.
Q: Tutup terowongannya.
A: Sekarang.
Q: Sekarang.
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Ya Tuhan.
Q: Ya Tuhan.
A: Semuanya aman.
Q: Semuanya aman.
A: Lakukanlah.
Q: Lakukanlah.
A: Ayo!
Q: Ayo!
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Lari!
Q: Lari!
A: Cepat!
Q: Cepat!
A: Sekarang giliranmu.
Q: Sekarang giliranmu.
A: Jadi kau memberikan kapalmu kepada mereka?
Q: Jadi kau memberikan kapalmu kepada mereka?
A: Benar, aku melakukannya.
Q: Benar, aku melakukannya.
A: Dan kau tahu apa yang akan dia lakukan?
Q: Dan kau tahu apa yang akan dia lakukan?
A: Oracle tidak mengatakan apapun tentang ini?
Q: Oracle tidak mengatakan apapun tentang ini?
A: Dia bilang Neo perlu bantuanku, dan adalah pilihanku untuk membantunya.
Q: Dia bilang Neo perlu bantuanku, dan adalah pilihanku untuk membantunya.
A: Bagaimana satu kapal bisa melawan seluruh sistem pertahanan mereka?
Q: Bagaimana satu kapal bisa melawan seluruh sistem pertahanan mereka?
A: Tidak bisa.
Q: Tidak bisa.
A: Itu tidak mungkin.
Q: Itu tidak mungkin.
A: Tapi dia tak mau dengar nasehatku.
Q: Tapi dia tak mau dengar nasehatku.
A: Dia tak mau membawa amunisi.
Q: Dia tak mau membawa amunisi.
A: Dia sudah gila.
Q: Dia sudah gila.
A: Tidak, dia tidak gila.
Q: Tidak, dia tidak gila.
A: Neo selalu melakukan apa yang dia percayai.
Q: Neo selalu melakukan apa yang dia percayai.
A: Aku tak tahu apakah yang dia lakukan itu benar.
Q: Aku tak tahu apakah yang dia lakukan itu benar.
A: Aku tak tahu apakah dia akan mencapai kota mesin.
Q: Aku tak tahu apakah dia akan mencapai kota mesin.
A: Dan kalau dia bisa, aku tak tahu apakah dia bisa menyelamatkan kita.
Q: Dan kalau dia bisa, aku tak tahu apakah dia bisa menyelamatkan kita.
A: Tapi aku tahu selama dia masih bisa bernafas dia takkan menyerah.
Q: Tapi aku tahu selama dia masih bisa bernafas dia takkan menyerah.
A: Dan kitapun juga harus begitu.
Q: Dan kitapun juga harus begitu.
A: Suhunya menurun.
Q: Suhunya menurun.
A: Kita mulai.
Q: Kita mulai.
A: Kita di atas medan, kan?
Q: Kita di atas medan, kan?
A: Bagaimana kau bisa tahu?
Q: Bagaimana kau bisa tahu?
A: Aku bisa merasakan mereka.
Q: Aku bisa merasakan mereka.
A: Di sana.
Q: Di sana.
A: Itulah jalan kita.
Q: Itulah jalan kita.
A: Kau bisa melihatnya?
Q: Kau bisa melihatnya?
A: Tiga kabel.
Q: Tiga kabel.
A: Kabel listrik.
Q: Kabel listrik.
A: Ikuti mereka.
Q: Ikuti mereka.
A: Apa yang mereka lakukan?
Q: Apa yang mereka lakukan?
A: Aku tak tahu.
Q: Aku tak tahu.
A: Letnan?
Q: Letnan?
A: Sial.
Q: Sial.
A: Sekarang apa yang kita lakukan?
Q: Sekarang apa yang kita lakukan?
A: Sekarang tinggal menunggu waktu saja.
Q: Sekarang tinggal menunggu waktu saja.
A: Mesin akan menerobos dinding kota ini.
Q: Mesin akan menerobos dinding kota ini.
A: Kusarankan Dewan bergabung dengan warga lainnya di dalam kuil.
Q: Kusarankan Dewan bergabung dengan warga lainnya di dalam kuil.
A: Berapa banyak waktu yang kita miliki?
Q: Berapa banyak waktu yang kita miliki?
A: Dua jam.
Q: Dua jam.
A: Mungkin kurang dari itu.
Q: Mungkin kurang dari itu.
A: Anak buahku sudah menjaga pintu masuk dengan artileri.
Q: Anak buahku sudah menjaga pintu masuk dengan artileri.
A: Setelah itu, tak ada lagi yang bisa kulakukan.
Q: Setelah itu, tak ada lagi yang bisa kulakukan.
A: Letnan Kolonel, kau pikir kita punya kesempatan untuk selamat?
Q: Letnan Kolonel, kau pikir kita punya kesempatan untuk selamat?
A: Kalau aku jadi kau, aku takkan menanyakan pertanyaan itu kepadaku.
Q: Kalau aku jadi kau, aku takkan menanyakan pertanyaan itu kepadaku.
A: Aku akan tanya dia.
Q: Aku akan tanya dia.
A: Mengapa?
Q: Mengapa?
A: Karena dialah yang percaya akan mukjizat.
Q: Karena dialah yang percaya akan mukjizat.
A: Gunung-gunung itu.
Q: Gunung-gunung itu.
A: Itulah tempatnya.
Q: Itulah tempatnya.
A: Bisa kau lihat apa yang ada di luar sana?
Q: Bisa kau lihat apa yang ada di luar sana?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Kalau kau bilang kita akan berhasil, aku akan percaya.
Q: Kalau kau bilang kita akan berhasil, aku akan percaya.
A: Kita akan berhasil.
Q: Kita akan berhasil.
A: Kita harus berhasil.
Q: Kita harus berhasil.
A: Sentinel.
Q: Sentinel.
A: Mereka terlalu banyak!
Q: Mereka terlalu banyak!
A: Aku memegangmu!
Q: Aku memegangmu!
A: Aku butuh bantuan di sini!
Q: Aku butuh bantuan di sini!
A: Aku tak bisa mengalahkan mereka.
Q: Aku tak bisa mengalahkan mereka.
A: Apa yang harus kita lakukan?
Q: Apa yang harus kita lakukan?
A: Ke atas, melebihi mereka.
Q: Ke atas, melebihi mereka.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Angkasa!
Q: Angkasa!
A: Hanya itu satu-satunya cara.
Q: Hanya itu satu-satunya cara.
A: Kalau begitu kita pergi ke atas.
Q: Kalau begitu kita pergi ke atas.
A: Indah.
Q: Indah.
A: Pompa tenaganya.
Q: Pompa tenaganya.
A: Kapalnya akan menyala.
Q: Kapalnya akan menyala.
A: Sekali lagi.
Q: Sekali lagi.
A: Perlahan-lahan.
Q: Perlahan-lahan.
A: Sekarang!
Q: Sekarang!
A: Trin?
Q: Trin?
A: Trinity?
Q: Trinity?
A: Trinity?
Q: Trinity?
A: Aku di sini.
Q: Aku di sini.
A: Dimana?
Q: Dimana?
A: Di sini.
Q: Di sini.
A: Kita berhasil.
Q: Kita berhasil.
A: Kau sudah bilang kita akan berhasil.
Q: Kau sudah bilang kita akan berhasil.
A: Sangat menakjubkan, Trin.
Q: Sangat menakjubkan, Trin.
A: Cahaya ada dimana-mana.
Q: Cahaya ada dimana-mana.
A: Seakan-akan semuanya terbuat dari cahaya.
Q: Seakan-akan semuanya terbuat dari cahaya.
A: Kuharap kau bisa melihat apa yang kulihat.
Q: Kuharap kau bisa melihat apa yang kulihat.
A: Kau sudah menunjukkan banyak hal kepadaku.
Q: Kau sudah menunjukkan banyak hal kepadaku.
A: Ada apa, Trinity?
Q: Ada apa, Trinity?
A: Ada apa?
Q: Ada apa?
A: Aku tak bisa ikut denganmu, Neo.
Q: Aku tak bisa ikut denganmu, Neo.
A: Aku sudah pergi sejauh mungkin.
Q: Aku sudah pergi sejauh mungkin.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Tak apa-apa.
Q: Tak apa-apa.
A: Sudah saatnya.
Q: Sudah saatnya.
A: Aku sudah melakukan semua yang bisa kulakukan.
Q: Aku sudah melakukan semua yang bisa kulakukan.
A: Sekarang kau lakukan sisanya.
Q: Sekarang kau lakukan sisanya.
A: Kau harus menyelesaikannya.
Q: Kau harus menyelesaikannya.
A: Kau harus selamatkan Zion.
Q: Kau harus selamatkan Zion.
A: Aku tak bisa.
Q: Aku tak bisa.
A: Aku tak bisa tanpa dirimu.
Q: Aku tak bisa tanpa dirimu.
A: Ya, kau bisa.
Q: Ya, kau bisa.
A: Kau pasti bisa.
Q: Kau pasti bisa.
A: Aku percaya.
Q: Aku percaya.
A: Aku selalu percaya.
Q: Aku selalu percaya.
A: Trinity.
Q: Trinity.
A: Trinity, kau tak boleh mati.
Q: Trinity, kau tak boleh mati.
A: Kau tak boleh.
Q: Kau tak boleh.
A: Kau tak boleh.
Q: Kau tak boleh.
A: Ya, aku bisa.
Q: Ya, aku bisa.
A: Kau sudah pernah menghidupkan kembali diriku.
Q: Kau sudah pernah menghidupkan kembali diriku.
A: Tapi kali ini tidak.
Q: Tapi kali ini tidak.
A: Apa kau ingat di atap itu, saat kau menangkapku hal terakhir yang kukatakan padamu?
Q: Apa kau ingat di atap itu, saat kau menangkapku hal terakhir yang kukatakan padamu?
A: Kau bilang, "Aku minta maaf".
Q: Kau bilang, "Aku minta maaf".
A: Kuharap aku tak mengatakan itu.
Q: Kuharap aku tak mengatakan itu.
A: Itulah pikiran terakhirku pada saat itu.
Q: Itulah pikiran terakhirku pada saat itu.
A: Kuharap aku punya satu kesempatan lagi untuk mengatakan hal yang benar-benar penting.
Q: Kuharap aku punya satu kesempatan lagi untuk mengatakan hal yang benar-benar penting.
A: Mengatakan betapa aku mencintai dirimu.
Q: Mengatakan betapa aku mencintai dirimu.
A: Betapa bersyukurnya aku untuk setiap saat aku bersamamu.
Q: Betapa bersyukurnya aku untuk setiap saat aku bersamamu.
A: Tapi saat aku tahu apa yang akan kukatakan, semuanya terlambat.
Q: Tapi saat aku tahu apa yang akan kukatakan, semuanya terlambat.
A: Tapi kau menghidupkan diriku kembali.
Q: Tapi kau menghidupkan diriku kembali.
A: Kau mengabulkan keinginanku.
Q: Kau mengabulkan keinginanku.
A: Satu kesempatan lagi untuk mengatakan semua yang kuinginkan.
Q: Satu kesempatan lagi untuk mengatakan semua yang kuinginkan.
A: Cium aku!
Q: Cium aku!
A: Sekali lagi cium aku!
Q: Sekali lagi cium aku!
A: Ambil amunisi itu!
Q: Ambil amunisi itu!
A: Kau hanya punya satu kesempatan untuk melakukan ini.
Q: Kau hanya punya satu kesempatan untuk melakukan ini.
A: Cepat pasang benda itu!
Q: Cepat pasang benda itu!
A: Cepat.
Q: Cepat.
A: Ayo, cepat!
Q: Ayo, cepat!
A: Neo kalau kau akan melakukan sesuatu, lakukanlah dengan cepat.
Q: Neo kalau kau akan melakukan sesuatu, lakukanlah dengan cepat.
A: Aku hanya ingin mengatakan apa yang ingin kukatakan.
Q: Aku hanya ingin mengatakan apa yang ingin kukatakan.
A: Setelah itu, apapun yang kau mau, aku takkan menghentikan dirimu.
Q: Setelah itu, apapun yang kau mau, aku takkan menghentikan dirimu.
A: Bicaralah.
Q: Bicaralah.
A: Program Smith sudah di luar kendalimu.
Q: Program Smith sudah di luar kendalimu.
A: Dia akan menyebar di sini sama seperti yang dia lakukan di Matrix.
Q: Dia akan menyebar di sini sama seperti yang dia lakukan di Matrix.
A: Kau tak bisa menghentikannya.
Q: Kau tak bisa menghentikannya.
A: Tapi aku bisa menghentikannya.
Q: Tapi aku bisa menghentikannya.
A: Kami tak memerlukan dirimu!
Q: Kami tak memerlukan dirimu!
A: Kami tak perlu apapun!
Q: Kami tak perlu apapun!
A: Kalau itu benar, berarti aku salah dan seharusnya kau membunuhku.
Q: Kalau itu benar, berarti aku salah dan seharusnya kau membunuhku.
A: Apa yang kau mau?
Q: Apa yang kau mau?
A: Kedamaian.
Q: Kedamaian.
A: Apa yang mereka lakukan?
Q: Apa yang mereka lakukan?
A: Apa yang kau lakukan?
Q: Apa yang kau lakukan?
A: Morpheus!
Q: Morpheus!
A: Dan kalau kau gagal?
Q: Dan kalau kau gagal?
A: Aku takkan gagal.
Q: Aku takkan gagal.
A: Neo.
Q: Neo.
A: Dia bertempur untuk kita.
Q: Dia bertempur untuk kita.
A: Tn.
Q: Tn.
A: Andersson, selamat datang kembali.
Q: Andersson, selamat datang kembali.
A: Kami merindukan dirimu.
Q: Kami merindukan dirimu.
A: Kau suka apa yang telah kulakukan dengan tempat ini?
Q: Kau suka apa yang telah kulakukan dengan tempat ini?
A: Semuanya berakhir malam ini.
Q: Semuanya berakhir malam ini.
A: Aku tahu itu.
Q: Aku tahu itu.
A: Aku telah melihatnya.
Q: Aku telah melihatnya.
A: Itulah mengapa diriku yang lain akan menikmati pertunjukan ini karena kami sudah tahu bahwa akulah yang akan mengalahkanmu.
Q: Itulah mengapa diriku yang lain akan menikmati pertunjukan ini karena kami sudah tahu bahwa akulah yang akan mengalahkanmu.
A: Kau bisa merasakannya, Tn.
Q: Kau bisa merasakannya, Tn.
A: Andersson mendekati dirimu?
Q: Andersson mendekati dirimu?
A: Aku bisa.
Q: Aku bisa.
A: Seharusnya aku berterimakasih padamu.
Q: Seharusnya aku berterimakasih padamu.
A: Karena hidupmulah yang mengajarkan kepadaku tujuan dari semua kehidupan.
Q: Karena hidupmulah yang mengajarkan kepadaku tujuan dari semua kehidupan.
A: Tujuan dari semua kehidupan adalah untuk berakhir.
Q: Tujuan dari semua kehidupan adalah untuk berakhir.
A: Mengapa, Tn.
Q: Mengapa, Tn.
A: Andersson?
Q: Andersson?
A: Mengapa?
Q: Mengapa?
A: Mengapa kau melakukannya?
Q: Mengapa kau melakukannya?
A: Mengapa?
Q: Mengapa?
A: Mengapa kau bangun?
Q: Mengapa kau bangun?
A: Mengapa kau terus melawan?
Q: Mengapa kau terus melawan?
A: Apa kau percaya kau bertempur untuk sesuatu?
Q: Apa kau percaya kau bertempur untuk sesuatu?
A: Lebih dari keselamatanmu sendiri?
Q: Lebih dari keselamatanmu sendiri?
A: Apa kau bisa mengatakan apa sebabnya?
Q: Apa kau bisa mengatakan apa sebabnya?
A: Apa kau tahu itu?
Q: Apa kau tahu itu?
A: Apakah karena kebebasan atau kebenaran?
Q: Apakah karena kebebasan atau kebenaran?
A: Mungkin kedamaian?
Q: Mungkin kedamaian?
A: Atau cinta?
Q: Atau cinta?
A: Ilusi, Tn.
Q: Ilusi, Tn.
A: Andersson.
Q: Andersson.
A: Hanya perasaan yang berubah.
Q: Hanya perasaan yang berubah.
A: Pengetahuan sementara dari kecerdasan manusia yang lemah mencoba membenarkan tujuan hidup yang tak berarti!
Q: Pengetahuan sementara dari kecerdasan manusia yang lemah mencoba membenarkan tujuan hidup yang tak berarti!
A: Dan semua itu sama palsunya dengan Matrix itu sendiri walaupun hanya manusia yang bisa menciptakan sesuatu sehambar cinta.
Q: Dan semua itu sama palsunya dengan Matrix itu sendiri walaupun hanya manusia yang bisa menciptakan sesuatu sehambar cinta.
A: Kau pasti bisa melihatnya, Tn.
Q: Kau pasti bisa melihatnya, Tn.
A: Andersson.
Q: Andersson.
A: Sekarang kau pasti tahu.
Q: Sekarang kau pasti tahu.
A: Kau tak bisa menang.
Q: Kau tak bisa menang.
A: Tak ada gunanya kau terus melawan.
Q: Tak ada gunanya kau terus melawan.
A: Mengapa, Tn.
Q: Mengapa, Tn.
A: Andersson?
Q: Andersson?
A: Mengapa kau terus melakukannya?
Q: Mengapa kau terus melakukannya?
A: Karena aku memilih untuk melakukannya.
Q: Karena aku memilih untuk melakukannya.
A: Ini duniaku!
Q: Ini duniaku!
A: Duniaku!
Q: Duniaku!
A: Tunggu.
Q: Tunggu.
A: Aku telah melihat ini.
Q: Aku telah melihat ini.
A: Ini dia.
Q: Ini dia.
A: Inilah akhirnya.
Q: Inilah akhirnya.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Kau terbaring di situ, persis seperti itu.
Q: Kau terbaring di situ, persis seperti itu.
A: Dan aku...
Q: Dan aku...
A: Aku berdiri tepat di sini, dan seharusnya aku mengatakan sesuatu.
Q: Aku berdiri tepat di sini, dan seharusnya aku mengatakan sesuatu.
A: Semua yang mempunyai awal pasti mempunyai akhir, Neo".
Q: Semua yang mempunyai awal pasti mempunyai akhir, Neo".
A: Apa?
Q: Apa?
A: Apa yang baru saja aku katakan?
Q: Apa yang baru saja aku katakan?
A: Tidak, ini tidak benar.
Q: Tidak, ini tidak benar.
A: Ini tak mungkin benar.
Q: Ini tak mungkin benar.
A: Menjauhlah dariku!
Q: Menjauhlah dariku!
A: Apa yang kau takuti?
Q: Apa yang kau takuti?
A: Ini sebuah tipuan.
Q: Ini sebuah tipuan.
A: Kau benar, Smith.
Q: Kau benar, Smith.
A: Dari dulu kau selalu benar.
Q: Dari dulu kau selalu benar.
A: Ini tak dapat dihindari.
Q: Ini tak dapat dihindari.
A: Apakah ini sudah usai?
Q: Apakah ini sudah usai?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Tidak, ini tidak adil.
Q: Tidak, ini tidak adil.
A: Sudah selesai.
Q: Sudah selesai.
A: Ini tidak masuk akal.
Q: Ini tidak masuk akal.
A: Dia berhasil.
Q: Dia berhasil.
A: Dia menyelamatkan kita.
Q: Dia menyelamatkan kita.
A: Dia menyelamatkan kita.
Q: Dia menyelamatkan kita.
A: Sudah berakhir!
Q: Sudah berakhir!
A: Dia berhasil!
Q: Dia berhasil!
A: Dia berhasil!
Q: Dia berhasil!
A: Dia berhasil!
Q: Dia berhasil!
A: Semuanya sudah berakhir!
Q: Semuanya sudah berakhir!
A: Sudah berakhir!
Q: Sudah berakhir!
A: Dia berhasil!
Q: Dia berhasil!
A: Ada apa?
Q: Ada apa?
A: Apa yang terjadi?
Q: Apa yang terjadi?
A: Pak, dia berhasil pak. Neo.
Q: Pak, dia berhasil pak. Neo.
A: Dia berhasil.
Q: Dia berhasil.
A: Berhasil melakukan apa?
Q: Berhasil melakukan apa?
A: Dia mengakhiri perang ini.
Q: Dia mengakhiri perang ini.
A: Para mesin, mereka sudah pergi.
Q: Para mesin, mereka sudah pergi.
A: Perang sudah berakhir, pak.
Q: Perang sudah berakhir, pak.
A: Perang sudah berakhir.
Q: Perang sudah berakhir.
A: Zion!
Q: Zion!
A: Zion, semuanya sudah berakhir!
Q: Zion, semuanya sudah berakhir!
A: Sudah berakhir!
Q: Sudah berakhir!
A: Perang sudah berakhir!
Q: Perang sudah berakhir!
A: Perang sudah berakhir!
Q: Perang sudah berakhir!
A: Aku telah membayangkan saat ini untuk begitu lama.
Q: Aku telah membayangkan saat ini untuk begitu lama.
A: Apakah ini benar-benar terjadi?
Q: Apakah ini benar-benar terjadi?
A: Neo, dimanapun kau berada terima kasih.
Q: Neo, dimanapun kau berada terima kasih.
A: Selamat pagi.
Q: Selamat pagi.
A: Sebuah kejutan.
Q: Sebuah kejutan.
A: Kau bermain permainan yang sangat berbahaya.
Q: Kau bermain permainan yang sangat berbahaya.
A: Perubahan selalu berbahaya.
Q: Perubahan selalu berbahaya.
A: Kau pikir berapa lama kedamaian ini akan berlangsung?
Q: Kau pikir berapa lama kedamaian ini akan berlangsung?
A: Selama mungkin.
Q: Selama mungkin.
A: Bagaimana dengan yang lain?
Q: Bagaimana dengan yang lain?
A: Yang lain?
Q: Yang lain?
A: Orang-orang yang ingin keluar.
Q: Orang-orang yang ingin keluar.
A: Tentu saja, mereka akan dibebaskan.
Q: Tentu saja, mereka akan dibebaskan.
A: Kau berjanji?
Q: Kau berjanji?
A: Kau pikir aku ini apa?
Q: Kau pikir aku ini apa?
A: Manusia?
Q: Manusia?
A: Oracle!
Q: Oracle!
A: Kami takut kami takkan bisa menemukan dirimu.
Q: Kami takut kami takkan bisa menemukan dirimu.
A: Sekarang semuanya baik-baik saja.
Q: Sekarang semuanya baik-baik saja.
A: Lihatlah!
Q: Lihatlah!
A: Lihat itu!
Q: Lihat itu!
A: Indah.
Q: Indah.
A: Apa kau yang melakukan itu?
Q: Apa kau yang melakukan itu?
A: Untuk Neo.
Q: Untuk Neo.
A: Bagus sekali.
Q: Bagus sekali.
A: Aku tahu dia akan menyukainya.
Q: Aku tahu dia akan menyukainya.
A: Apa kita akan bisa menemui dia lagi?
Q: Apa kita akan bisa menemui dia lagi?
A: Kurasa ya.
Q: Kurasa ya.
A: Suatu hari nanti.
Q: Suatu hari nanti.
A: Apa kau selalu tahu?
Q: Apa kau selalu tahu?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Tapi aku percaya.
Q: Tapi aku percaya.
A: Aku percaya.
Q: Aku percaya.
A: Subtitle By Togap
Q: Subtitle By Togap
A: Aku tak pernah mendengar namanya. - Siapa?
Q: Aku tak pernah mendengar namanya. - Siapa?
A: Pria yang kau tunjukkan itu.
Q: Pria yang kau tunjukkan itu.
A: Ksatria bergitar?
Q: Ksatria bergitar?
A: Menyapu bersih beberapa kota seorang diri, benar-benar sinting, yeah.
Q: Menyapu bersih beberapa kota seorang diri, benar-benar sinting, yeah.
A: Kau telah mendengar tentang dia, hanya kau tidak tahu dialah yang mereka bicarakan.
Q: Kau telah mendengar tentang dia, hanya kau tidak tahu dialah yang mereka bicarakan.
A: Kau harus bertemu dengannya.
Q: Kau harus bertemu dengannya.
A: Aku, aku, pesananku.
Q: Aku, aku, pesananku.
A: Paling tidak aku bukan orang yang suka mengada-ada.
Q: Paling tidak aku bukan orang yang suka mengada-ada.
A: Apa kau berada di Meksiko ketika pembantaian kartel Barillo? Tidak.
Q: Apa kau berada di Meksiko ketika pembantaian kartel Barillo? Tidak.
A: Saat itulah pertama kalinya aku mendengar tentang dia, dia seorang legenda.
Q: Saat itulah pertama kalinya aku mendengar tentang dia, dia seorang legenda.
A: Mereka sering mengatakan dia seorang Meksiko terhebat yang pernah mereka lihat.
Q: Mereka sering mengatakan dia seorang Meksiko terhebat yang pernah mereka lihat.
A: Benar-benar omong kosong, kira-kira 5'9 ", 5'10", tingginya.
Q: Benar-benar omong kosong, kira-kira 5'9 ", 5'10", tingginya.
A: Tidak masuk hitungan, masih lebih besar kebanyakan dari kami.
Q: Tidak masuk hitungan, masih lebih besar kebanyakan dari kami.
A: Tapi Marquez, itu cerita yang berbeda.
Q: Tapi Marquez, itu cerita yang berbeda.
A: JenderalMarquez.
Q: JenderalMarquez.
A: Penguasa,berbahaya.
Q: Penguasa,berbahaya.
A: Marquez,diatermasuksaingan sangMariachiini,begitulah.
Q: Marquez,diatermasuksaingan sangMariachiini,begitulah.
A: Merekamenyebutnya"Mariachi" karenadiaseringmembawagitarnya.
Q: Merekamenyebutnya"Mariachi" karenadiaseringmembawagitarnya.
A: Gitar?
Q: Gitar?
A: Percayalah, dia juga benar-benar tahu cara memainkannya.
Q: Percayalah, dia juga benar-benar tahu cara memainkannya.
A: Dengar, kisah ini telah menyebar kemana-mana. Agaknya telah menjadi hiasan bibir sepanjang waktu.
Q: Dengar, kisah ini telah menyebar kemana-mana. Agaknya telah menjadi hiasan bibir sepanjang waktu.
A: Hanya dari mulut ke mulut.
Q: Hanya dari mulut ke mulut.
A: Saatini,mungkindia takkanpernahlagi menjadiseorangMeksikoterhebat... - Begitulah. ... Tapi ada lagi yang sama mematikan seperti kecantikannya.
Q: Saatini,mungkindia takkanpernahlagi menjadiseorangMeksikoterhebat... - Begitulah. ... Tapi ada lagi yang sama mematikan seperti kecantikannya.
A: Ada seorang wanita? - Oh ya, seorang wanita .
Q: Ada seorang wanita? - Oh ya, seorang wanita .
A: Ketika dia kehabisan amunisi, dia mengambil alih.
Q: Ketika dia kehabisan amunisi, dia mengambil alih.
A: Dialah wanita yang paling anggun yang pernah ada.
Q: Dialah wanita yang paling anggun yang pernah ada.
A: Disitulah asal muasal masalah dimulai, Marquez sangat menyukainya.
Q: Disitulah asal muasal masalah dimulai, Marquez sangat menyukainya.
A: Dan ketika Marquez melihat dia bersama Mariachi, yah, dia jadi gila.
Q: Dan ketika Marquez melihat dia bersama Mariachi, yah, dia jadi gila.
A: Dia memburu dan menzalimi Mariachi sampai mati, dan kemudian dia menempatkan peluru di jantungya.
Q: Dia memburu dan menzalimi Mariachi sampai mati, dan kemudian dia menempatkan peluru di jantungya.
A: Cuma dia tidak mati.
Q: Cuma dia tidak mati.
A: Aku tak tahu apa yang terjadi setelah itu. - Kau ingin tambah?
Q: Aku tak tahu apa yang terjadi setelah itu. - Kau ingin tambah?
A: Tidak, mungkin Marquez terjebak dengan mereka, atau dengan kartel. Tapi seperti yang kukatakan tadi, orang itu adalah mitos, sebuah legenda.
Q: Tidak, mungkin Marquez terjebak dengan mereka, atau dengan kartel. Tapi seperti yang kukatakan tadi, orang itu adalah mitos, sebuah legenda.
A: Dan jika dia masih hidup, dialah yang kau inginkan.
Q: Dan jika dia masih hidup, dialah yang kau inginkan.
A: Wah itu benar-benar luar biasa.
Q: Wah itu benar-benar luar biasa.
A: Yah, aku tidak ahli dalam bercerita.
Q: Yah, aku tidak ahli dalam bercerita.
A: Dimana uang itu? itulah alasanku disini.
Q: Dimana uang itu? itulah alasanku disini.
A: Aku tidak punya tas yang cukup kecil untuk $ 10.000 tunai.
Q: Aku tidak punya tas yang cukup kecil untuk $ 10.000 tunai.
A: Itu juga boleh.
Q: Itu juga boleh.
A: Demi kelancaran, aku tawarkan kau 50. - Kenapa kau bilang tidak?
Q: Demi kelancaran, aku tawarkan kau 50. - Kenapa kau bilang tidak?
A: Aku bukan orang yang tamak.
Q: Aku bukan orang yang tamak.
A: Tidak ingin terlihat cepat kaya. Lagipula, 50.000 terlalu banyak untuk sesuatu yang ingin kau ketahui dariku, ya kan.
Q: Tidak ingin terlihat cepat kaya. Lagipula, 50.000 terlalu banyak untuk sesuatu yang ingin kau ketahui dariku, ya kan.
A: Kau sama saja menempatkan peluru di kepalaku untuk akibatnya, kan?
Q: Kau sama saja menempatkan peluru di kepalaku untuk akibatnya, kan?
A: Kalau 10? Sepuluh ribu tidak berlebihan.
Q: Kalau 10? Sepuluh ribu tidak berlebihan.
A: Sepuluh artinya sesuatu yang kita berdua bisa terima.
Q: Sepuluh artinya sesuatu yang kita berdua bisa terima.
A: Sepuluhpun bisa jadi masih terlalu banyak.
Q: Sepuluhpun bisa jadi masih terlalu banyak.
A: Kau akan membunuhku dengan $ 10.000?
Q: Kau akan membunuhku dengan $ 10.000?
A: Kau tidak akan berani.
Q: Kau tidak akan berani.
A: Maukah kau menerima kehormatan ini?
Q: Maukah kau menerima kehormatan ini?
A: Kau perlu belajar untuk memainkan. Karena itulah kau disini.
Q: Kau perlu belajar untuk memainkan. Karena itulah kau disini.
A: Kudengar tempat ini adalah kota perampok bersenjata.
Q: Kudengar tempat ini adalah kota perampok bersenjata.
A: Kami hanya membuat gitar disini.
Q: Kami hanya membuat gitar disini.
A: Mariachi.
Q: Mariachi.
A: Yang mana?
Q: Yang mana?
A: Aku tidak tahu siapa yang kau maksud.
Q: Aku tidak tahu siapa yang kau maksud.
A: Aku merasa terhormat berada di hadapanmu.
Q: Aku merasa terhormat berada di hadapanmu.
A: Tapi ada orang lain yang ingin bertemu denganmu.
Q: Tapi ada orang lain yang ingin bertemu denganmu.
A: Simpanlah, dia buat itu untukmu.
Q: Simpanlah, dia buat itu untukmu.
A: Kau tahu, jika aku jadi kau, nak, aku berbalik dan kembali sekarang.
Q: Kau tahu, jika aku jadi kau, nak, aku berbalik dan kembali sekarang.
A: Kembali dimana aku berasal daripada menjual jiwa dan ragaku untuk para lintah darat.
Q: Kembali dimana aku berasal daripada menjual jiwa dan ragaku untuk para lintah darat.
A: Kau berbicara bahasa Inggris?
Q: Kau berbicara bahasa Inggris?
A: Kupikir tidak.
Q: Kupikir tidak.
A: Segala upaya telah dilakukan kartel padaku serta keluargaku.
Q: Segala upaya telah dilakukan kartel padaku serta keluargaku.
A: Lebih dari itu kartel telah mengancam kebebasan kita kebebasan yang seharusnya kita pertahankan sampai mati.
Q: Lebih dari itu kartel telah mengancam kebebasan kita kebebasan yang seharusnya kita pertahankan sampai mati.
A: Aku hadir untukmu Seor Blascoe.
Q: Aku hadir untukmu Seor Blascoe.
A: Silahkan duduk.
Q: Silahkan duduk.
A: Kami mendengar kau ingin bekerja untuk kami.
Q: Kami mendengar kau ingin bekerja untuk kami.
A: Aku juga siap untuk memulai hidup baru.
Q: Aku juga siap untuk memulai hidup baru.
A: Ini hari keberuntunganmu.
Q: Ini hari keberuntunganmu.
A: Kau sudah menerima pibil ?
Q: Kau sudah menerima pibil ?
A: Dia punya nama?
Q: Dia punya nama?
A: Mereka menyebutnya "EI."
Q: Mereka menyebutnya "EI."
A: Artinya "Sang." Aku tahu artinya, terima kasih.
Q: Artinya "Sang." Aku tahu artinya, terima kasih.
A: Kupikir tidak harus ... - Kau seorang Meksiko?
Q: Kupikir tidak harus ... - Kau seorang Meksiko?
A: atau Mexi - can't ?
Q: atau Mexi - can't ?
A: Aku Meksiko.
Q: Aku Meksiko.
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Kalau begitu lakukan yang kukatakan.
Q: Kalau begitu lakukan yang kukatakan.
A: Lagu yang bagus.
Q: Lagu yang bagus.
A: Sesuatu yang diajarkan kakakku.
Q: Sesuatu yang diajarkan kakakku.
A: Aku telah membunuhnya.
Q: Aku telah membunuhnya.
A: Ya, aku sudah tahu informasi rahasia itu, sangat menawan.
Q: Ya, aku sudah tahu informasi rahasia itu, sangat menawan.
A: Kau tahu, EI, boleh aku panggil kau begitu aku telah sedikit mengintai sekitar, dan tampaknya kartel memiliki harga yang cukup untuk kepalamu.
Q: Kau tahu, EI, boleh aku panggil kau begitu aku telah sedikit mengintai sekitar, dan tampaknya kartel memiliki harga yang cukup untuk kepalamu.
A: Aku tak ingin menjadi seperti kau.
Q: Aku tak ingin menjadi seperti kau.
A: Katakan padaku, apakah ada orang yang tidak menginginkan kematianmu?
Q: Katakan padaku, apakah ada orang yang tidak menginginkan kematianmu?
A: Ceritakanlah.
Q: Ceritakanlah.
A: Aku ingin kau membunuh seorang pria.
Q: Aku ingin kau membunuh seorang pria.
A: EI, kau benar-benar harus mencobanya karena ini puerco pibil.
Q: EI, kau benar-benar harus mencobanya karena ini puerco pibil.
A: Ini daging babi panggang ringan, bukan fantasi, hanya sudah menjadi kesukaanku dan aku memesannya dengan tequila dan jeruk di setiap tempat yang kusinggahi di negeri ini.
Q: Ini daging babi panggang ringan, bukan fantasi, hanya sudah menjadi kesukaanku dan aku memesannya dengan tequila dan jeruk di setiap tempat yang kusinggahi di negeri ini.
A: Dan jujur saja, itulah yang terbaik yang pernah ada dimanapun.
Q: Dan jujur saja, itulah yang terbaik yang pernah ada dimanapun.
A: Bahkan, terlalu enak.
Q: Bahkan, terlalu enak.
A: Sangat bagus ketika aku sudah menyelesaikannya, akan kubayar ceknya berjalan langsung ke dapur dan menembak si juru masak.
Q: Sangat bagus ketika aku sudah menyelesaikannya, akan kubayar ceknya berjalan langsung ke dapur dan menembak si juru masak.
A: Karena itulah pekerjaanku, aku mengembalikan keseimbangan pada negara ini.
Q: Karena itulah pekerjaanku, aku mengembalikan keseimbangan pada negara ini.
A: Dan itulah yang kuingin darimu sekarang.
Q: Dan itulah yang kuingin darimu sekarang.
A: Membantu menjaga keseimbangan dengan menarik pelatuk. - Kau ingin aku menembak si juru masak?
Q: Membantu menjaga keseimbangan dengan menarik pelatuk. - Kau ingin aku menembak si juru masak?
A: Tidak, aku yang akan menembak si juru masak.
Q: Tidak, aku yang akan menembak si juru masak.
A: Mobilku sudah diparkir di belakang. kau yang kan membunuh Marquez.
Q: Mobilku sudah diparkir di belakang. kau yang kan membunuh Marquez.
A: Kau ingat Jenderal Marquez?
Q: Kau ingat Jenderal Marquez?
A: Dia dibayar oleh Barillo untuk membunuh presiden dalam upaya kudeta d'tat
Q: Dia dibayar oleh Barillo untuk membunuh presiden dalam upaya kudeta d'tat
A: Berupaya?
Q: Berupaya?
A: Oh tidak, Presiden akan dibunuh karena dia sepotong daging babi yang lezat yang memerlukan keseimbangan.
Q: Oh tidak, Presiden akan dibunuh karena dia sepotong daging babi yang lezat yang memerlukan keseimbangan.
A: Aku bilang "berupaya" karena kita tidak ingin Marquez mengambil alih kekuasaan.
Q: Aku bilang "berupaya" karena kita tidak ingin Marquez mengambil alih kekuasaan.
A: Aku ingin kau menempatkan diri, untuk berbicara, pada Marquez setelah dia menewaskan presiden, paham?
Q: Aku ingin kau menempatkan diri, untuk berbicara, pada Marquez setelah dia menewaskan presiden, paham?
A: Lalu kenapa aku?
Q: Lalu kenapa aku?
A: Kau tak memiliki alasan untuk hidup dan, dengan cara, kau telah mati.
Q: Kau tak memiliki alasan untuk hidup dan, dengan cara, kau telah mati.
A: Dan Marquez adalah orang yang telah membunuhmu.
Q: Dan Marquez adalah orang yang telah membunuhmu.
A: Lalu kenapa tidak membalas?
Q: Lalu kenapa tidak membalas?
A: Pergilah ke gereja. Temui rekanku yang bernama Salome pada jam 3:00.
Q: Pergilah ke gereja. Temui rekanku yang bernama Salome pada jam 3:00.
A: Dan aku akan menghubungimu setelah itu, jika kita memiliki kesepakatan.
Q: Dan aku akan menghubungimu setelah itu, jika kita memiliki kesepakatan.
A: Kau setuju?
Q: Kau setuju?
A: kukira tidak.
Q: kukira tidak.
A: Kau dibebas tugaskan, siapa yang mau menjadi sukarelawan?
Q: Kau dibebas tugaskan, siapa yang mau menjadi sukarelawan?
A: Oke, kau, Gomez, diterima.
Q: Oke, kau, Gomez, diterima.
A: Dengan El Presidente itu kampanye baru melawan kartel Barillo kegiatan mereka sedang didorong ke garis depan.
Q: Dengan El Presidente itu kampanye baru melawan kartel Barillo kegiatan mereka sedang didorong ke garis depan.
A: Pembayaran besar-besaran, pengiriman-pengiriman, isi-isu pengambil alihan politik. Aku perlu orang-orang untuk tugas baru ini, kuat dan bersedia. Ini adalah prioritas utama dari El Presidente.
Q: Pembayaran besar-besaran, pengiriman-pengiriman, isi-isu pengambil alihan politik. Aku perlu orang-orang untuk tugas baru ini, kuat dan bersedia. Ini adalah prioritas utama dari El Presidente.
A: Siapa yang bersedia?
Q: Siapa yang bersedia?
A: Romero, diterima.
Q: Romero, diterima.
A: Pilih orang keduamu, ketiga, jika perlu.
Q: Pilih orang keduamu, ketiga, jika perlu.
A: Itu saja, bubarkan.
Q: Itu saja, bubarkan.
A: Aku harus mengambil kacang kirinya.
Q: Aku harus mengambil kacang kirinya.
A: Kau dengan kami.
Q: Kau dengan kami.
A: Rakyat Culiacan.
Q: Rakyat Culiacan.
A: Saya datang membawa pesan perdamaian.
Q: Saya datang membawa pesan perdamaian.
A: Perdamaian yang saat ini sedang terancam oleh sekelompok orang yang mengancam bangsa kita.
Q: Perdamaian yang saat ini sedang terancam oleh sekelompok orang yang mengancam bangsa kita.
A: Orang-orang seperti Armando Barillo.
Q: Orang-orang seperti Armando Barillo.
A: Saya mengundang anda semua untuk menyusun kekuatan demi mencegah penghancuran persatuan dan perdamaian bangsa kita.
Q: Saya mengundang anda semua untuk menyusun kekuatan demi mencegah penghancuran persatuan dan perdamaian bangsa kita.
A: Ada apa? Ada semuanya.
Q: Ada apa? Ada semuanya.
A: Jalan sini!
Q: Jalan sini!
A: Ada saran, Nona "Mari kita menuju kamar di lantai lima sehingga kita dapat melihat indahnya matahari terbenam"?
Q: Ada saran, Nona "Mari kita menuju kamar di lantai lima sehingga kita dapat melihat indahnya matahari terbenam"?
A: Apa maksudmu, tunggu?
Q: Apa maksudmu, tunggu?
A: Hentikan busnya. Hentikan busnya.
Q: Hentikan busnya. Hentikan busnya.
A: Sebuah sumpah harus dipatahkan.
Q: Sebuah sumpah harus dipatahkan.
A: Ampuni aku ... atas apa yang akan kulakukan.
Q: Ampuni aku ... atas apa yang akan kulakukan.
A: Kapan pengakuan terakhirmu? - Satu jam yang lalu.
Q: Kapan pengakuan terakhirmu? - Satu jam yang lalu.
A: Dan nama pendetamu?
Q: Dan nama pendetamu?
A: Sands.
Q: Sands.
A: Baiklah, kau diharapkan untuk membawa tugasmu demi surat itu ... - Yeah, aku tahu.
Q: Baiklah, kau diharapkan untuk membawa tugasmu demi surat itu ... - Yeah, aku tahu.
A: Kegagalan akan tampak di lokasi pada waktu yang ditetapkan akibat hilangnya perlindungan, perlindunganmu pasti sangat dibutuhkan.
Q: Kegagalan akan tampak di lokasi pada waktu yang ditetapkan akibat hilangnya perlindungan, perlindunganmu pasti sangat dibutuhkan.
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: kau akan dibayar.
Q: kau akan dibayar.
A: Coup d'Etats , seperti pemilihan umum, bukan hal yang sepele.
Q: Coup d'Etats , seperti pemilihan umum, bukan hal yang sepele.
A: Disitulah tempatnya uang bertaburan.
Q: Disitulah tempatnya uang bertaburan.
A: Masih ada lagi, kelak kau akan menjadi pemenang atas Marquez, Kartel, bahkan atas presiden yang bukan simpatisan terbesarmu, maka kita akan hadapi itu.
Q: Masih ada lagi, kelak kau akan menjadi pemenang atas Marquez, Kartel, bahkan atas presiden yang bukan simpatisan terbesarmu, maka kita akan hadapi itu.
A: Kapan aku mulai?
Q: Kapan aku mulai?
A: Beri aku waktu sebentar.
Q: Beri aku waktu sebentar.
A: Kau masih bertahan?
Q: Kau masih bertahan?
A: Masih.
Q: Masih.
A: Bagus,wah,kartelBarillo merekabukanorangyangramah,kan?
Q: Bagus,wah,kartelBarillo merekabukanorangyangramah,kan?
A: Namun, kau telah lulus ujian.
Q: Namun, kau telah lulus ujian.
A: Kau akan baik-baik saja.
Q: Kau akan baik-baik saja.
A: Bentuk timmu, dan aku akan menghubungimu untuk instruksi lebih lanjut.
Q: Bentuk timmu, dan aku akan menghubungimu untuk instruksi lebih lanjut.
A: Aku hanya berjalan mengikuti irama, teman, iramaku Mexico, aku jalani.
Q: Aku hanya berjalan mengikuti irama, teman, iramaku Mexico, aku jalani.
A: Kulempar potongan, dan mereka menangkapnya, kuatur mereka dan menyaksikan mereka jatuh.
Q: Kulempar potongan, dan mereka menangkapnya, kuatur mereka dan menyaksikan mereka jatuh.
A: Apakah dia bertemu denganku di adu banteng jam 17:00, Apa?
Q: Apakah dia bertemu denganku di adu banteng jam 17:00, Apa?
A: Kenapa aku ingin itu? Kenapa aku ingin permen karet?
Q: Kenapa aku ingin itu? Kenapa aku ingin permen karet?
A: Oke, ini harus membuat kita berdua bertahan untuk waktu yang cukup lama.
Q: Oke, ini harus membuat kita berdua bertahan untuk waktu yang cukup lama.
A: Jadi aku tak pernah ingin melihatmu lagi.
Q: Jadi aku tak pernah ingin melihatmu lagi.
A: Hai.
Q: Hai.
A: Halo.
Q: Halo.
A: CIA makan bersama dengan FBI.
Q: CIA makan bersama dengan FBI.
A: Sekarang, jika itu bukan kerjasama antar agen, maka aku tidak tahu apa itu.
Q: Sekarang, jika itu bukan kerjasama antar agen, maka aku tidak tahu apa itu.
A: Aku pensiunan FBI.
Q: Aku pensiunan FBI.
A: Seorang agen tidak pernah pensiun. Dia hanya membuat sedikit lebih mudah.
Q: Seorang agen tidak pernah pensiun. Dia hanya membuat sedikit lebih mudah.
A: Mengapa kita ngobrol?
Q: Mengapa kita ngobrol?
A: Kau melacak Armando Barillo selama dua tahun ketika ia menjalankan operasi diluar San Antonio.
Q: Kau melacak Armando Barillo selama dua tahun ketika ia menjalankan operasi diluar San Antonio.
A: Roda terus berputar, tak pernah menghasilkan penangkapan.
Q: Roda terus berputar, tak pernah menghasilkan penangkapan.
A: Yah, dia ... Dialah, kenyataannya, duduk langsung di belakangmu.
Q: Yah, dia ... Dialah, kenyataannya, duduk langsung di belakangmu.
A: Aku tahu.
Q: Aku tahu.
A: Ia menetap kembali, dia sudah tinggal di sini selama enam tahun.
Q: Ia menetap kembali, dia sudah tinggal di sini selama enam tahun.
A: Tidak bisa disentuh.
Q: Tidak bisa disentuh.
A: Tahukah kau bahwa sebagian besar agen bahkan tidak pernah melihat penjahat urutan ke-10 selama karir hidup mereka?
Q: Tahukah kau bahwa sebagian besar agen bahkan tidak pernah melihat penjahat urutan ke-10 selama karir hidup mereka?
A: kau membawa dua, bukan?
Q: kau membawa dua, bukan?
A: Sekarang, pensiunan atau tidak dialah yang benar-benar harus menyentak pada si pendek tua dan keriting.
Q: Sekarang, pensiunan atau tidak dialah yang benar-benar harus menyentak pada si pendek tua dan keriting.
A: Aku warga sipil sekarang. Bukankah dia telah membunuh teman agenmu itu? siapa namanya ...
Q: Aku warga sipil sekarang. Bukankah dia telah membunuh teman agenmu itu? siapa namanya ...
A: Ya.
Q: Ya.
A: Barillo adalah warga negara Meksiko.
Q: Barillo adalah warga negara Meksiko.
A: Dia tidak dapat diekstradisi untuk kejahatan yang telah dilakukan di USA
Q: Dia tidak dapat diekstradisi untuk kejahatan yang telah dilakukan di USA
A: Apakah kau kebetulan tahu Dr. Guevera?
Q: Apakah kau kebetulan tahu Dr. Guevera?
A: Dokter ini memompa temanmu Archuleta penuh obat, hari demi hari sehingga mereka bisa menyiksanya selama dua minggu sebelum ia meninggal.
Q: Dokter ini memompa temanmu Archuleta penuh obat, hari demi hari sehingga mereka bisa menyiksanya selama dua minggu sebelum ia meninggal.
A: Kau pasti sudah tahu itu.
Q: Kau pasti sudah tahu itu.
A: Dr. Guevera sendiri makan malam dengan mangsamu.
Q: Dr. Guevera sendiri makan malam dengan mangsamu.
A: Aku ingin tahu apa yang mereka lakukan sekarang.
Q: Aku ingin tahu apa yang mereka lakukan sekarang.
A: Dua minggu penyiksaan, Jorge, pikirkan itu.
Q: Dua minggu penyiksaan, Jorge, pikirkan itu.
A: Untuk temanmu yang telah mati untuk pekerjaan yang belum, terselesaikan di San Antonio.
Q: Untuk temanmu yang telah mati untuk pekerjaan yang belum, terselesaikan di San Antonio.
A: Saat ini, apakah kau benar-benar akan membiarkannya menyelinap pergi lagi?
Q: Saat ini, apakah kau benar-benar akan membiarkannya menyelinap pergi lagi?
A: Aku ingin kau mencicipi daging babiku karena inilah dunia.
Q: Aku ingin kau mencicipi daging babiku karena inilah dunia.
A: Ini Hari Raya Mariachi! Dapatkan lagu Mariachi anda hanya 5 peso.
Q: Ini Hari Raya Mariachi! Dapatkan lagu Mariachi anda hanya 5 peso.
A: Ciuman Mariachi hanya 20 peso.
Q: Ciuman Mariachi hanya 20 peso.
A: Dan bercinta dengan Mariachi hanya 50 peso!
Q: Dan bercinta dengan Mariachi hanya 50 peso!
A: Ke mana saja kau?
Q: Ke mana saja kau?
A: Jauh disana.
Q: Jauh disana.
A: Masih bermain disekitar?
Q: Masih bermain disekitar?
A: Aku di sini demi gitarku.
Q: Aku di sini demi gitarku.
A: Ini malam terakhirnya.
Q: Ini malam terakhirnya.
A: Masih minum.
Q: Masih minum.
A: Mirip ikan.
Q: Mirip ikan.
A: Kukira kita belum banyak berubah.
Q: Kukira kita belum banyak berubah.
A: Kupikir kau tidak pernah datang kembali untuk hal ini.
Q: Kupikir kau tidak pernah datang kembali untuk hal ini.
A: Begitu pula aku
Q: Begitu pula aku
A: Kita beraksi?
Q: Kita beraksi?
A: Aku akan memberitahumu, aku akan memberitahumu.
Q: Aku akan memberitahumu, aku akan memberitahumu.
A: Buat dia sadar, kita akan membutuhkannya, jadi kopi. Banyak kopi.
Q: Buat dia sadar, kita akan membutuhkannya, jadi kopi. Banyak kopi.
A: Kadang-kadang revolusi amat sangat dibutuhkan untuk membersihkan sistem.
Q: Kadang-kadang revolusi amat sangat dibutuhkan untuk membersihkan sistem.
A: Satu raksasa enema, yang kebetulan menjadi bidangku.
Q: Satu raksasa enema, yang kebetulan menjadi bidangku.
A: kau menyukai ini?
Q: kau menyukai ini?
A: Banteng ditusuk, didorong, dipukuli. Banteng itu sudah terluka, banteng itu sudah lelah sebelum matador melangkah ke dalam ring, lalu, apakah itu kemenangan?
Q: Banteng ditusuk, didorong, dipukuli. Banteng itu sudah terluka, banteng itu sudah lelah sebelum matador melangkah ke dalam ring, lalu, apakah itu kemenangan?
A: Tentu saja.
Q: Tentu saja.
A: Ingin tahu rahasia untuk menang? Kreatif sportifitas.
Q: Ingin tahu rahasia untuk menang? Kreatif sportifitas.
A: Dengan kata lain salah satunya harus curangi permainan.
Q: Dengan kata lain salah satunya harus curangi permainan.
A: Elpresidentesedangmemberikanpidato pada Hari Dukacita di kota Culiacan.
Q: Elpresidentesedangmemberikanpidato pada Hari Dukacita di kota Culiacan.
A: Dia akan diasingkan di pusat Edificio di tengah alun-alun.
Q: Dia akan diasingkan di pusat Edificio di tengah alun-alun.
A: Sangat mudah menuju padanya jika seseorang dapat membuatmu masuk
Q: Sangat mudah menuju padanya jika seseorang dapat membuatmu masuk
A: Benar, kaulah orang yang bisa melakukan itu.
Q: Benar, kaulah orang yang bisa melakukan itu.
A: Aku bukan pangeran.
Q: Aku bukan pangeran.
A: Aku adalah orang di belakang sang pangeran.
Q: Aku adalah orang di belakang sang pangeran.
A: Dia bukan pangeran pertama yang telah kulayani tidak juga yang pertama kukhianati.
Q: Dia bukan pangeran pertama yang telah kulayani tidak juga yang pertama kukhianati.
A: Kau tikus yang baik, aku suka itu.
Q: Kau tikus yang baik, aku suka itu.
A: Kuusahakan.
Q: Kuusahakan.
A: Sisanya setelah selesai. - Mucho gusto .
Q: Sisanya setelah selesai. - Mucho gusto .
A: Baik, baik.
Q: Baik, baik.
A: Setiap kali.
Q: Setiap kali.
A: Apa yang kau inginkan dalam hidup?
Q: Apa yang kau inginkan dalam hidup?
A: Belini berapa lama kau dan aku melakukan bisnis bersama?
Q: Belini berapa lama kau dan aku melakukan bisnis bersama?
A: Sudah lama.
Q: Sudah lama.
A: Dan dengan cara aku agak, hampir, bisa memiliki sedikit dari yang terkecil, rasa hormat untukmu.
Q: Dan dengan cara aku agak, hampir, bisa memiliki sedikit dari yang terkecil, rasa hormat untukmu.
A: Hampir.
Q: Hampir.
A: Tapi kau perlu berhenti keluar angin.
Q: Tapi kau perlu berhenti keluar angin.
A: Sekarang, apakah kau memiliki informasi yang kubutuhkan tentang Barillo atau tidak?
Q: Sekarang, apakah kau memiliki informasi yang kubutuhkan tentang Barillo atau tidak?
A: Aku punya yang kau butuhkan.
Q: Aku punya yang kau butuhkan.
A: Aku hanya menikmati posisi kekuasaan sementara
Q: Aku hanya menikmati posisi kekuasaan sementara
A: Kau tahu bahwa menyembunyikan informasi penting dari petugas federal adalah pelanggaran serius.
Q: Kau tahu bahwa menyembunyikan informasi penting dari petugas federal adalah pelanggaran serius.
A: Terutama jika petugas itu telah membayar mahal untuk itu dan tidak akan berpikir dua kali untuk merobek tambalan lubang matamu dan tengkorak silangmu hingga mati.
Q: Terutama jika petugas itu telah membayar mahal untuk itu dan tidak akan berpikir dua kali untuk merobek tambalan lubang matamu dan tengkorak silangmu hingga mati.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Tidak apa-apa, pergilah.
Q: Tidak apa-apa, pergilah.
A: Aku baik-baik saja, pergi, jauhkan hook-ku.
Q: Aku baik-baik saja, pergi, jauhkan hook-ku.
A: Jangan ganggu aku. Tumpahan yang dibayar dengan nyawamu.
Q: Jangan ganggu aku. Tumpahan yang dibayar dengan nyawamu.
A: Bantu sedikit.
Q: Bantu sedikit.
A: Baiklah. Waktunya mengacak-acak.
Q: Baiklah. Waktunya mengacak-acak.
A: Wah, seharusnya aku berterima kasih karena tidak menempel sampai bokongmu.
Q: Wah, seharusnya aku berterima kasih karena tidak menempel sampai bokongmu.
A: Namun.
Q: Namun.
A: Kau cukup berat.
Q: Kau cukup berat.
A: Kau akan bayar untuk itu, polisi.
Q: Kau akan bayar untuk itu, polisi.
A: Kenapa kunciku tidak berfungsi lagi?
Q: Kenapa kunciku tidak berfungsi lagi?
A: Terlalu kecil.
Q: Terlalu kecil.
A: Mundur.
Q: Mundur.
A: Aku hanya ... aku membawa hadiah.
Q: Aku hanya ... aku membawa hadiah.
A: Aku masih marah padamu.
Q: Aku masih marah padamu.
A: Dan percayalah, itu tidak mudah didapatkan, jadi ...
Q: Dan percayalah, itu tidak mudah didapatkan, jadi ...
A: Mendekatlah dan aku akan berterima kasih. - Apakah kau mencobaku karena kesalahan yg bodoh?
Q: Mendekatlah dan aku akan berterima kasih. - Apakah kau mencobaku karena kesalahan yg bodoh?
A: Lebih dekat, kataku.
Q: Lebih dekat, kataku.
A: Bagaimana dengan persenan itu?
Q: Bagaimana dengan persenan itu?
A: Dijamin penangkapan besar dan sebuah akomodasi.
Q: Dijamin penangkapan besar dan sebuah akomodasi.
A: Bahkan dari si agen bandel itu.
Q: Bahkan dari si agen bandel itu.
A: Aku terkesan. - Tapi lalu apa?
Q: Aku terkesan. - Tapi lalu apa?
A: Ingin mendengar rencanaku? Entahlah atau aku mulai praktek menembak.
Q: Ingin mendengar rencanaku? Entahlah atau aku mulai praktek menembak.
A: Oke, Presiden baru itu sedang mencari upaya untuk membersihkan Kartel Barillo.
Q: Oke, Presiden baru itu sedang mencari upaya untuk membersihkan Kartel Barillo.
A: Dan Barillo telah mengatur serangan balik dengan mempekerjakan seorang jenderal militer bernama Marquez.
Q: Dan Barillo telah mengatur serangan balik dengan mempekerjakan seorang jenderal militer bernama Marquez.
A: Diamenginginkannya demitujuankudetamiliter disaatPresiden mengunjungiCuliacan.
Q: Diamenginginkannya demitujuankudetamiliter disaatPresiden mengunjungiCuliacan.
A: Sekarang,akumemilikiorangdidalamnya sebagaiasuransi memastikanMarquez tidakakanmerebutkekuasaan.
Q: Sekarang,akumemilikiorangdidalamnya sebagaiasuransi memastikanMarquez tidakakanmerebutkekuasaan.
A: Potongan terakhir dari teka-teki yaitu Barillo, menjaminmu bayaran agarBarillotidakterlibat ketikapertempuranterjadi.
Q: Potongan terakhir dari teka-teki yaitu Barillo, menjaminmu bayaran agarBarillotidakterlibat ketikapertempuranterjadi.
A: Sebagaiakibat darirevolusiyangsangatsehat akuakandengantenangmelenggangpergi dengan20jutapeso yangtelahBarillosiapkanuntuk membayar Marquezataskudetaitu .
Q: Sebagaiakibat darirevolusiyangsangatsehat akuakandengantenangmelenggangpergi dengan20jutapeso yangtelahBarillosiapkanuntuk membayar Marquezataskudetaitu .
A: Kau ingin aku pergi denganmu?
Q: Kau ingin aku pergi denganmu?
A: Kau tahan Barillo dengan informasi yang kau miliki, kemudian bergabung denganku dan berbagi rampasan.
Q: Kau tahan Barillo dengan informasi yang kau miliki, kemudian bergabung denganku dan berbagi rampasan.
A: Kau temui aku dua malam dari sekarang di La Pileta, jam 22:00 lebih dan bawa hanya yang penting bagimu.
Q: Kau temui aku dua malam dari sekarang di La Pileta, jam 22:00 lebih dan bawa hanya yang penting bagimu.
A: Kemungkinan sedikit berbahaya disana, bokong indah, jadi ...
Q: Kemungkinan sedikit berbahaya disana, bokong indah, jadi ...
A: Kau dapat memahaminya?
Q: Kau dapat memahaminya?
A: Aku paham.
Q: Aku paham.
A: Kembalikan kunciku.
Q: Kembalikan kunciku.
A: Test satu, dua, test.
Q: Test satu, dua, test.
A: Halo?
Q: Halo?
A: Bisa kau mendengarku sekarang?
Q: Bisa kau mendengarku sekarang?
A: Oke ...
Q: Oke ...
A: lonceng sial.
Q: lonceng sial.
A: Kau sudah mengumpulkan timmu?
Q: Kau sudah mengumpulkan timmu?
A: Kau tahu aku sudah.
Q: Kau tahu aku sudah.
A: Mengapa kau ingin aku diikuti?
Q: Mengapa kau ingin aku diikuti?
A: Oh yeah itu, kita sebut saja ... ... jaminan keamanan, kau sudi?
Q: Oh yeah itu, kita sebut saja ... ... jaminan keamanan, kau sudi?
A: Karena Cucuy juga ... - ... memberikan perlindungan.
Q: Karena Cucuy juga ... - ... memberikan perlindungan.
A: Dari apa?
Q: Dari apa?
A: nyamuk?
Q: nyamuk?
A: Oh,gosh,akubenar-benartidakingin berantakan dengandiajikaaku jadikau karena dia sebagai pagar. Dandiasangattidaksenang ketikakaumembunuhanakbuahnya.
Q: Oh,gosh,akubenar-benartidakingin berantakan dengandiajikaaku jadikau karena dia sebagai pagar. Dandiasangattidaksenang ketikakaumembunuhanakbuahnya.
A: Oh,ya,ngomong-ngomong, akupunyatugasberikutnya.
Q: Oh,ya,ngomong-ngomong, akupunyatugasberikutnya.
A: Kau Mariachis?
Q: Kau Mariachis?
A: Terdapat pintu belakang.
Q: Terdapat pintu belakang.
A: Catat itu.
Q: Catat itu.
A: Siapa mereka?
Q: Siapa mereka?
A: Musisi.
Q: Musisi.
A: Mengapa begitu berat?
Q: Mengapa begitu berat?
A: Perangkat amplifier.
Q: Perangkat amplifier.
A: Mainkan sesuatu.
Q: Mainkan sesuatu.
A: Baik.
Q: Baik.
A: Aku takut kau tidak bisa bermain.
Q: Aku takut kau tidak bisa bermain.
A: Kau bercanda?
Q: Kau bercanda?
A: Yang kita cari adalah dukungan, dari rakyat negara ini.
Q: Yang kita cari adalah dukungan, dari rakyat negara ini.
A: Seorang pria dapat melakukan sesuatu sendirian, tapi dia bisa berbuat lebih baik dengan orang-orang dibelakangnya.
Q: Seorang pria dapat melakukan sesuatu sendirian, tapi dia bisa berbuat lebih baik dengan orang-orang dibelakangnya.
A: Aku ingin tahu berapa banyak kita dibayar untuk omong kosong ini.
Q: Aku ingin tahu berapa banyak kita dibayar untuk omong kosong ini.
A: Seorang pria yang tidak ingin apa-apa adalah yang tak terkalahkan, cabrn .
Q: Seorang pria yang tidak ingin apa-apa adalah yang tak terkalahkan, cabrn .
A: Hey. Apakah kau akan mengatakan padanya bahwa ini adalah makanan terakhirnya?
Q: Hey. Apakah kau akan mengatakan padanya bahwa ini adalah makanan terakhirnya?
A: Apakah ada lagu istimewa yang ingin kau dengar?
Q: Apakah ada lagu istimewa yang ingin kau dengar?
A: Kita hanya memainkan El presidente ,aku tak bisa membeli setengah tequila dengan omong kosong ini! Itu artinya sebagai suatu kehormatan.
Q: Kita hanya memainkan El presidente ,aku tak bisa membeli setengah tequila dengan omong kosong ini! Itu artinya sebagai suatu kehormatan.
A: Masabodo kehormatan.
Q: Masabodo kehormatan.
A: Kita perlu uang.
Q: Kita perlu uang.
A: Besok penghitungan itu, cukup untuk semua.
Q: Besok penghitungan itu, cukup untuk semua.
A: Bahkan untukmu, Lorenzo.
Q: Bahkan untukmu, Lorenzo.
A: Mengapa kau tiba-tiba tertarik dengan penghitungan?
Q: Mengapa kau tiba-tiba tertarik dengan penghitungan?
A: apa untungnya bagimu?
Q: apa untungnya bagimu?
A: Hanya membalas dendam.
Q: Hanya membalas dendam.
A: Balas dendam yang tertunda.
Q: Balas dendam yang tertunda.
A: Ayo latihan.
Q: Ayo latihan.
A: Latihan?
Q: Latihan?
A: Bermain atau menembak?
Q: Bermain atau menembak?
A: Kau pikir apa?
Q: Kau pikir apa?
A: Aku tidak berpikir, aku minum.
Q: Aku tidak berpikir, aku minum.
A: Yeah, hello.
Q: Yeah, hello.
A: Aku telah mengikuti Barillo dan Dr. Guevera yang baik itu.
Q: Aku telah mengikuti Barillo dan Dr. Guevera yang baik itu.
A: Oh, Agen Ramirez, tidak lagi pensiun.
Q: Oh, Agen Ramirez, tidak lagi pensiun.
A: Pria yang baik, selamat datang kembali. - Aku belum melihat kegiatan ilegal. Hanya Dr. Guevera dijadwalkan untuk prosedur medis padatanggal2November.
Q: Pria yang baik, selamat datang kembali. - Aku belum melihat kegiatan ilegal. Hanya Dr. Guevera dijadwalkan untuk prosedur medis padatanggal2November.
A: Hari Raya Kematian, itu besok.
Q: Hari Raya Kematian, itu besok.
A: Juga mengidentifikasikan anggota kelompok Billy Chambers.
Q: Juga mengidentifikasikan anggota kelompok Billy Chambers.
A: Seorang buronan, kami sudah lama ingin menjemputnya lain kali.
Q: Seorang buronan, kami sudah lama ingin menjemputnya lain kali.
A: Billy Chambers?
Q: Billy Chambers?
A: yeah, kau yakin?
Q: yeah, kau yakin?
A: Taruhannya lencanaku.
Q: Taruhannya lencanaku.
A: Wah ... ...apapunyangmerekalakukan, akubisamenjaminmu... ... bahwa itu akan terjadi besok. - Jadi kusarankan kau ... - Apa yang akan terjadi besok?
Q: Wah ... ...apapunyangmerekalakukan, akubisamenjaminmu... ... bahwa itu akan terjadi besok. - Jadi kusarankan kau ... - Apa yang akan terjadi besok?
A: Jika kau melihat celah, ambillah.
Q: Jika kau melihat celah, ambillah.
A: Apa yang kau tahu?
Q: Apa yang kau tahu?
A: Tak cukup banyak, masuklah.
Q: Tak cukup banyak, masuklah.
A: Aku tak punya apa-apa.
Q: Aku tak punya apa-apa.
A: Cobalah untuk bergerak, aku tidak punya langkah untuk membuatnya.
Q: Cobalah untuk bergerak, aku tidak punya langkah untuk membuatnya.
A: Billy Chambers sudah bergerak.
Q: Billy Chambers sudah bergerak.
A: Ini terlalu mudah.
Q: Ini terlalu mudah.
A: Dimana yang lainnya?
Q: Dimana yang lainnya?
A: Ini jebakan.
Q: Ini jebakan.
A: Agaknya seperti jebakan.
Q: Agaknya seperti jebakan.
A: Aku sedang melangkah.
Q: Aku sedang melangkah.
A: Billy Chambers.
Q: Billy Chambers.
A: Yah, itu tergantung siapa yang bertanya.
Q: Yah, itu tergantung siapa yang bertanya.
A: Kupikir itu kau.
Q: Kupikir itu kau.
A: Sini, biar aku yang membayar. - Oh, baiklah, terima kasih.
Q: Sini, biar aku yang membayar. - Oh, baiklah, terima kasih.
A: Oh, sialan. - Apakah itu nyata?
Q: Oh, sialan. - Apakah itu nyata?
A: Ya, benar.
Q: Ya, benar.
A: Terkutuk. Apa yang membuat kalian begitu lama?
Q: Terkutuk. Apa yang membuat kalian begitu lama?
A: Wah, hei, kawan. Kau tidak akan membutuhkan itu.
Q: Wah, hei, kawan. Kau tidak akan membutuhkan itu.
A: Percaya atau tidak, bung, aku siap untuk pergi.
Q: Percaya atau tidak, bung, aku siap untuk pergi.
A: Silahkan kau duluan.
Q: Silahkan kau duluan.
A: Bung, aku hanya ingin keluar dari sini.
Q: Bung, aku hanya ingin keluar dari sini.
A: Aku sedang dalam pelarian, bersembunyi di sini tepat di Meksiko selama delapan tahun terakhir.
Q: Aku sedang dalam pelarian, bersembunyi di sini tepat di Meksiko selama delapan tahun terakhir.
A: Dan aku telah bekerja untuk kartel di sini selama empat tahun.
Q: Dan aku telah bekerja untuk kartel di sini selama empat tahun.
A: Aku tidak punya apa-apa, yang kudapat hanya apa yang kukenakan di punggungku.
Q: Aku tidak punya apa-apa, yang kudapat hanya apa yang kukenakan di punggungku.
A: Aku tidak bisa ke mana-mana, aku dilempar sana-sini bagai bola, kau tahu?
Q: Aku tidak bisa ke mana-mana, aku dilempar sana-sini bagai bola, kau tahu?
A: Jorge Ramirez.
Q: Jorge Ramirez.
A: Aku akan membawamu dibawah pengawasan dan perlindungan FBI sampai kami dapat membawamu kembali, dimana kau akan dituntut atas kejahatanmu.
Q: Aku akan membawamu dibawah pengawasan dan perlindungan FBI sampai kami dapat membawamu kembali, dimana kau akan dituntut atas kejahatanmu.
A: Di U.S.A?
Q: Di U.S.A?
A: Di U.S.A
Q: Di U.S.A
A: Hal-hal yang sudah kulakukan untuk kartel sialan itu adalah tak terkatakan.
Q: Hal-hal yang sudah kulakukan untuk kartel sialan itu adalah tak terkatakan.
A: Kau tidak tahu Barillo itu seperti apa?
Q: Kau tidak tahu Barillo itu seperti apa?
A: Aku dekat dengan orang itu.
Q: Aku dekat dengan orang itu.
A: Aku sangat dekat. Tapi dia tidak membiarkan siapapun masuk, sangat bajingan.
Q: Aku sangat dekat. Tapi dia tidak membiarkan siapapun masuk, sangat bajingan.
A: Dapatkah kau dekatkan dia dengan Barillo?
Q: Dapatkah kau dekatkan dia dengan Barillo?
A: Dia?
Q: Dia?
A: Aku butuh bantuanmu.
Q: Aku butuh bantuanmu.
A: Kemudian kau akan keluarkan aku dari sini.
Q: Kemudian kau akan keluarkan aku dari sini.
A: Aku akan keluarkan kau dari sini.
Q: Aku akan keluarkan kau dari sini.
A: Dia juga. Dia juga.
Q: Dia juga. Dia juga.
A: Ada kartel di setiap sudut.
Q: Ada kartel di setiap sudut.
A: Sands mengatakan kepadaku bahwa, kau menangani perlindungan.
Q: Sands mengatakan kepadaku bahwa, kau menangani perlindungan.
A: Aku tidak bekerja untuk Sands lagi.
Q: Aku tidak bekerja untuk Sands lagi.
A: Dan karena aku Meksiko, aku dapat melakukan apapun yang kuinginkan.
Q: Dan karena aku Meksiko, aku dapat melakukan apapun yang kuinginkan.
A: Maka kupikir, aku tidak ingin bekerja untuk Sands lagi. - Selamat tinggal.
Q: Maka kupikir, aku tidak ingin bekerja untuk Sands lagi. - Selamat tinggal.
A: Ada harga untuk kepalamu.
Q: Ada harga untuk kepalamu.
A: Aku akan melaksanakan, mengapa kau tidak mengatakan semua yang kau tahu kepada Barillo.
Q: Aku akan melaksanakan, mengapa kau tidak mengatakan semua yang kau tahu kepada Barillo.
A: Dan kemudian mungkin, dia akan memotong tanganmu.
Q: Dan kemudian mungkin, dia akan memotong tanganmu.
A: Dan jika tidak?
Q: Dan jika tidak?
A: Kau tahu orang tua yang kubunuh di desamu itu? Bagaimana jika seluruh orang desamu yang berikutnya?
Q: Kau tahu orang tua yang kubunuh di desamu itu? Bagaimana jika seluruh orang desamu yang berikutnya?
A: mereka tentunya.
Q: mereka tentunya.
A: Maka kukira akupun tak punya pilihan untuk membunuh kalian semua.
Q: Maka kukira akupun tak punya pilihan untuk membunuh kalian semua.
A: Kau terakhir.
Q: Kau terakhir.
A: Itu akan membuatnya tenang selama beberapa hari dan memberinya mimpi buruk.
Q: Itu akan membuatnya tenang selama beberapa hari dan memberinya mimpi buruk.
A: Musik adalah murni, dari jiwa seseorang.
Q: Musik adalah murni, dari jiwa seseorang.
A: Jika jiwa adalah murni, musik mengalir bebas.
Q: Jika jiwa adalah murni, musik mengalir bebas.
A: Dan jika jiwa tidak murni?
Q: Dan jika jiwa tidak murni?
A: Maka kau harus berlatih seperti bajingan.
Q: Maka kau harus berlatih seperti bajingan.
A: Aku hadirkan untukmu ... Seor ... Cucuy.
Q: Aku hadirkan untukmu ... Seor ... Cucuy.
A: Kau ingin aku mematahkan jari-jarinya?
Q: Kau ingin aku mematahkan jari-jarinya?
A: Tidak, aku ingin kau memotong mereka.
Q: Tidak, aku ingin kau memotong mereka.
A: Aku hanya membuat lelucon.
Q: Aku hanya membuat lelucon.
A: Aku tidak.
Q: Aku tidak.
A: Duduk, silakan.
Q: Duduk, silakan.
A: Jadi kaulah orang yang membawakan Sang Mariachi.
Q: Jadi kaulah orang yang membawakan Sang Mariachi.
A: Orang yang mempekerjakanku, Mr Sands dia menggunakan Mariachi untuk membunuh Jenderal Marquez.
Q: Orang yang mempekerjakanku, Mr Sands dia menggunakan Mariachi untuk membunuh Jenderal Marquez.
A: Jadi kau ingin bergabung dengan kami begini cara kerjanya.
Q: Jadi kau ingin bergabung dengan kami begini cara kerjanya.
A: Ada umpan, ada perdagangan.
Q: Ada umpan, ada perdagangan.
A: Sebuah kemurahan atas bantuannya.
Q: Sebuah kemurahan atas bantuannya.
A: Jadi El Mariachi adalah perdagangannya?
Q: Jadi El Mariachi adalah perdagangannya?
A: Kau.
Q: Kau.
A: Ini bukan bidang pekerjaanku.
Q: Ini bukan bidang pekerjaanku.
A: Orang ini sudah mengacaukan.
Q: Orang ini sudah mengacaukan.
A: Jendral Marquez telah tiba!
Q: Jendral Marquez telah tiba!
A: Keluarkan Mariachi itu!
Q: Keluarkan Mariachi itu!
A: Bawa dia keluar untuk Jendral!
Q: Bawa dia keluar untuk Jendral!
A: Aku tidak membunuhmu sebelumnya, cukup sudah darah ditumpahkan.
Q: Aku tidak membunuhmu sebelumnya, cukup sudah darah ditumpahkan.
A: Tapi kulihat sekarang ... darah itu akan tumpah lagi.
Q: Tapi kulihat sekarang ... darah itu akan tumpah lagi.
A: Jendral Marquez, Sang Mariachi tidak ada di sini.
Q: Jendral Marquez, Sang Mariachi tidak ada di sini.
A: Dia melarikan diri.
Q: Dia melarikan diri.
A: Kau juga akan lolos.
Q: Kau juga akan lolos.
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Latihan menembak, jangan minum.
Q: Latihan menembak, jangan minum.
A: Kaita beraksi.
Q: Kaita beraksi.
A: Atas perintah Presiden, mereka sedang mencari di semua kendaraan untuk senjata dan narkoba.
Q: Atas perintah Presiden, mereka sedang mencari di semua kendaraan untuk senjata dan narkoba.
A: Keparat itu yang telah memblokade semua jalan.
Q: Keparat itu yang telah memblokade semua jalan.
A: Bawa kami kembali lewat jalan lain.
Q: Bawa kami kembali lewat jalan lain.
A: Atas perintah presiden.
Q: Atas perintah presiden.
A: Dia pikir siapa dia?
Q: Dia pikir siapa dia?
A: Dia ingin menyingkirkanku? Baik.
Q: Dia ingin menyingkirkanku? Baik.
A: Akuakanmenyingkirkannya.
Q: Akuakanmenyingkirkannya.
A: Menggantinya,bahkan.
Q: Menggantinya,bahkan.
A: Laluakuakanmenghilang.
Q: Laluakuakanmenghilang.
A: Jangan bius aku dengan total.
Q: Jangan bius aku dengan total.
A: Suruh anak buahku menunggu diluar.
Q: Suruh anak buahku menunggu diluar.
A: Barillo dan Dr. Guevera sudah harus berada di dalam gedung telah masuk ...
Q: Barillo dan Dr. Guevera sudah harus berada di dalam gedung telah masuk ...
A: melalui jalan belakang atau ruang bawah tanah.
Q: melalui jalan belakang atau ruang bawah tanah.
A: Mereka dalam pertengahan operasi.
Q: Mereka dalam pertengahan operasi.
A: Agen-agen federal.
Q: Agen-agen federal.
A: Sudah dimulai.
Q: Sudah dimulai.
A: Jika Barillo ingin membuat tak dikenali pihak berwenang ia telah berhasil.
Q: Jika Barillo ingin membuat tak dikenali pihak berwenang ia telah berhasil.
A: Berakibat kerusakan jaringan besar dikarenakan hanya sebagian saja selesai rekonstruksi wajah tidak menjadi penyebab utama kematian.
Q: Berakibat kerusakan jaringan besar dikarenakan hanya sebagian saja selesai rekonstruksi wajah tidak menjadi penyebab utama kematian.
A: Mereka menukar tubuh.
Q: Mereka menukar tubuh.
A: FBI.
Q: FBI.
A: Ternyata dia, bawa dia bersama.
Q: Ternyata dia, bawa dia bersama.
A: Dengar, aku tidak bisa melakukan semuanya sendiri.
Q: Dengar, aku tidak bisa melakukan semuanya sendiri.
A: Aku membutuhkan seseorang untuk masuk ke sana bersamaku.
Q: Aku membutuhkan seseorang untuk masuk ke sana bersamaku.
A: Tidak, aku kehilangan orang dalamku, mungkin mati.
Q: Tidak, aku kehilangan orang dalamku, mungkin mati.
A: Dan Cucuy, ternyata dia serakah, mengkhianatiku dan telah menghilang.
Q: Dan Cucuy, ternyata dia serakah, mengkhianatiku dan telah menghilang.
A: Ditambah, aku cukup yakin kartel yang membayangiku.
Q: Ditambah, aku cukup yakin kartel yang membayangiku.
A: Sekarang dengar, aku punya banyak pasukan untuk mencegat tentara Marquez tapi mereka tidak punya senjata.
Q: Sekarang dengar, aku punya banyak pasukan untuk mencegat tentara Marquez tapi mereka tidak punya senjata.
A: Aku ingin kau mengerti, ini bukan waktunya untuk memasang anjing karena ini seharusnya menjadi jumlah tarian besar, benar?
Q: Aku ingin kau mengerti, ini bukan waktunya untuk memasang anjing karena ini seharusnya menjadi jumlah tarian besar, benar?
A: Halo?
Q: Halo?
A: Halo? kau disana?
Q: Halo? kau disana?
A: Oke, oke, Aku semakin panik.
Q: Oke, oke, Aku semakin panik.
A: Aku mau puerco pibil dan tequila dengan kapur.
Q: Aku mau puerco pibil dan tequila dengan kapur.
A: Ya, dengarkan, aku perlu barisan baru.
Q: Ya, dengarkan, aku perlu barisan baru.
A: Yang satu ini sudah dikompromikan.
Q: Yang satu ini sudah dikompromikan.
A: Oke?
Q: Oke?
A: terima kasih.
Q: terima kasih.
A: Aku akan menunggu disini di La Vaca Volando.
Q: Aku akan menunggu disini di La Vaca Volando.
A: Benar.
Q: Benar.
A: The Flying Cow.
Q: The Flying Cow.
A: Kau benar-benar tidak melihatnya datang, kan?
Q: Kau benar-benar tidak melihatnya datang, kan?
A: Maaf sayang, aku sudah bilang tidak tertarik dalam skemamu.
Q: Maaf sayang, aku sudah bilang tidak tertarik dalam skemamu.
A: Terlalu kecil.
Q: Terlalu kecil.
A: Oh, Christ, apakah itu Barillo?
Q: Oh, Christ, apakah itu Barillo?
A: Itulah Barillo baru, Barillo yang lama meninggal dalam operasi beberapa jam lalu.
Q: Itulah Barillo baru, Barillo yang lama meninggal dalam operasi beberapa jam lalu.
A: Kartel yang mana yang telah menjalani operasi itu?
Q: Kartel yang mana yang telah menjalani operasi itu?
A: Aku putrinya.
Q: Aku putrinya.
A: Kau telah memata-matai operasiku cukup lama.
Q: Kau telah memata-matai operasiku cukup lama.
A: Kurasa ini wajar untuk memperingatkanmu bahwa membunuhku adalah kelewat batas dan kau akan memiliki semua angkatan laut dari sini sampai pantai Guantanamo dapatkan rampasanmu, tuan, kau harus tahu.
Q: Kurasa ini wajar untuk memperingatkanmu bahwa membunuhku adalah kelewat batas dan kau akan memiliki semua angkatan laut dari sini sampai pantai Guantanamo dapatkan rampasanmu, tuan, kau harus tahu.
A: Untungnya untukmu, tiada yang bisa kau lakukan melainkan sudah berakhir.
Q: Untungnya untukmu, tiada yang bisa kau lakukan melainkan sudah berakhir.
A: Kami akan memastikan itu tidak terjadi lagi.
Q: Kami akan memastikan itu tidak terjadi lagi.
A: Pada Hari Raya Kematian ini, Aku menawarkanmu kesempatan kehidupan baru.
Q: Pada Hari Raya Kematian ini, Aku menawarkanmu kesempatan kehidupan baru.
A: Kedengarannya sedikit ekstrim untuk parade.
Q: Kedengarannya sedikit ekstrim untuk parade.
A: Pasukan datang dari selatan.
Q: Pasukan datang dari selatan.
A: Siapa?
Q: Siapa?
A: Emiliano Marquez.
Q: Emiliano Marquez.
A: Lalu, apa yang kita lakukan?
Q: Lalu, apa yang kita lakukan?
A: Kita tinggal di sini, tempat ini dibentengi.
Q: Kita tinggal di sini, tempat ini dibentengi.
A: Jauh lebih mudah untuk mempertahankan tempat ini daripada memilih keluar di tempat terbuka.
Q: Jauh lebih mudah untuk mempertahankan tempat ini daripada memilih keluar di tempat terbuka.
A: Apa yang kau bicarakan, "dibentengi"?
Q: Apa yang kau bicarakan, "dibentengi"?
A: kemari!
Q: kemari!
A: Jauhi jendela-jendela, Pak, biarkan aku yang menanganinya.
Q: Jauhi jendela-jendela, Pak, biarkan aku yang menanganinya.
A: Aku bekerja untuk Central Intelligence Agency
Q: Aku bekerja untuk Central Intelligence Agency
A: Aku telah mengaturnya, aku melihat mereka tumbang.
Q: Aku telah mengaturnya, aku melihat mereka tumbang.
A: Aku sangat menyesal soal permen karetmu, tapi dengarkan.
Q: Aku sangat menyesal soal permen karetmu, tapi dengarkan.
A: Aku akan memberikan ini jika kau menjadi mataku.
Q: Aku akan memberikan ini jika kau menjadi mataku.
A: Ini satu dolar.
Q: Ini satu dolar.
A: Maksudku ini.
Q: Maksudku ini.
A: Aku butuh kau untuk membawaku ke pusat kota.
Q: Aku butuh kau untuk membawaku ke pusat kota.
A: Ada seseorang mengikutimu?
Q: Ada seseorang mengikutimu?
A: Sulit bagiku untuk mengatakan sekarang karena aku mengalami hari yang buruk.
Q: Sulit bagiku untuk mengatakan sekarang karena aku mengalami hari yang buruk.
A: Kau melihat seseorang?
Q: Kau melihat seseorang?
A: Ya, dia semakin dekat.
Q: Ya, dia semakin dekat.
A: Dengar, apakah kau pernah melihat ini? Kau pernah menggunakannya?
Q: Dengar, apakah kau pernah melihat ini? Kau pernah menggunakannya?
A: Jangan pernah, karena itu buruk. Tapi apa yang kubutuhkan untukmu lakukan adalah untuk membidik pada orang jahat yang mengikuti kita dan menembaknya di kepala.
Q: Jangan pernah, karena itu buruk. Tapi apa yang kubutuhkan untukmu lakukan adalah untuk membidik pada orang jahat yang mengikuti kita dan menembaknya di kepala.
A: Membunuhnya?
Q: Membunuhnya?
A: Oh, ya, harus di mtalo , dekat?
Q: Oh, ya, harus di mtalo , dekat?
A: Oke, halangi dia.
Q: Oke, halangi dia.
A: Halangi keparat itu, giring saja dia langsung ke jalan lebar.
Q: Halangi keparat itu, giring saja dia langsung ke jalan lebar.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Oke, datang kesini.
Q: Oke, datang kesini.
A: Apakah itu kananku atau kananmu?
Q: Apakah itu kananku atau kananmu?
A: Maaf.
Q: Maaf.
A: Tatap mataku kemudian bunuh aku.
Q: Tatap mataku kemudian bunuh aku.
A: Anak pintar, sekarang kau pikirkan.
Q: Anak pintar, sekarang kau pikirkan.
A: Bawa aku ke pusat kota, dimana akan ada uang yang banyak.
Q: Bawa aku ke pusat kota, dimana akan ada uang yang banyak.
A: Untukmu untuk putri kita untuk Meksiko.
Q: Untukmu untuk putri kita untuk Meksiko.
A: Di masa laluku, aku menghajar penjahat dari bawah.
Q: Di masa laluku, aku menghajar penjahat dari bawah.
A: Sekarang aku menyadari dimulai dari atas.
Q: Sekarang aku menyadari dimulai dari atas.
A: Presiden adalah orang yang baik.
Q: Presiden adalah orang yang baik.
A: Aku akan berkeliling dulu, temui aku dalam lima menit.
Q: Aku akan berkeliling dulu, temui aku dalam lima menit.
A: Awasi dia.
Q: Awasi dia.
A: Kita bisa menyiksa dia.
Q: Kita bisa menyiksa dia.
A: Dia FBI.
Q: Dia FBI.
A: Dia pensiun.
Q: Dia pensiun.
A: Itu tidak masuk hitungan.
Q: Itu tidak masuk hitungan.
A: Aku pernah disiksa sekali.
Q: Aku pernah disiksa sekali.
A: Aku tidak menyukainya.
Q: Aku tidak menyukainya.
A: Kau tahu yang terjadi?
Q: Kau tahu yang terjadi?
A: Mereka merobek kacang kiriku.
Q: Mereka merobek kacang kiriku.
A: Itu menjadikanku mati rasa dari segala hal.
Q: Itu menjadikanku mati rasa dari segala hal.
A: Apa yang harus kita lakukan padanya?
Q: Apa yang harus kita lakukan padanya?
A: Ayo kita hajar.
Q: Ayo kita hajar.
A: Hei orang salju putih, lihat terus babi sialan itu.
Q: Hei orang salju putih, lihat terus babi sialan itu.
A: Hanya keributan kecil, mereka akan meninggalkan kita sendirian.
Q: Hanya keributan kecil, mereka akan meninggalkan kita sendirian.
A: Aku benci militer.
Q: Aku benci militer.
A: Keluar.
Q: Keluar.
A: Kenapa kita berhenti?
Q: Kenapa kita berhenti?
A: kita tak bisa lebih jauh.
Q: kita tak bisa lebih jauh.
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Lihat disana, itu kudeta militer!
Q: Lihat disana, itu kudeta militer!
A: Aku tak melihat, brengsek!
Q: Aku tak melihat, brengsek!
A: aku tak punya mata. Nah, maka dengarlah, brengsek!
Q: aku tak punya mata. Nah, maka dengarlah, brengsek!
A: Tentara sedang menyerang presiden, semuanya buntu.
Q: Tentara sedang menyerang presiden, semuanya buntu.
A: Kalian harus keluar.
Q: Kalian harus keluar.
A: Simpan uangmu karena aku tak akan melangkah se-inchi-pun.
Q: Simpan uangmu karena aku tak akan melangkah se-inchi-pun.
A: sekarang bagaimana?
Q: sekarang bagaimana?
A: Kau tahu peluru baja tajam?
Q: Kau tahu peluru baja tajam?
A: Apa yang kauinginkan dalam hidup?
Q: Apa yang kauinginkan dalam hidup?
A: Kebenaran.
Q: Kebenaran.
A: Yeah. Oke, mulai!
Q: Yeah. Oke, mulai!
A: Disini sudah tidak aman lagi, ayo kita pergi.
Q: Disini sudah tidak aman lagi, ayo kita pergi.
A: Kau harus bertemu dengan Jendral Marquez, Pak.
Q: Kau harus bertemu dengan Jendral Marquez, Pak.
A: Agaknya kau butuh perlindungan lebih, Pak.
Q: Agaknya kau butuh perlindungan lebih, Pak.
A: Siapa kalian?
Q: Siapa kalian?
A: Anak bangsa Mexico, Pak.
Q: Anak bangsa Mexico, Pak.
A: Kita di depan gedung?
Q: Kita di depan gedung?
A: Oke.
Q: Oke.
A: Begini, nak.
Q: Begini, nak.
A: Jangan sampai kau berlari.
Q: Jangan sampai kau berlari.
A: Kenapa mereka menginginkanku mati?
Q: Kenapa mereka menginginkanku mati?
A: aku tidak berbuat apa-apa selain menolong mereka.
Q: aku tidak berbuat apa-apa selain menolong mereka.
A: Apa yang kau bicarakan?
Q: Apa yang kau bicarakan?
A: mari kutunjukkan sesuatu.
Q: mari kutunjukkan sesuatu.
A: Lihatlah!
Q: Lihatlah!
A: kau lihat?
Q: kau lihat?
A: Wah, jangan melihat terlalu dekat, Presidente.
Q: Wah, jangan melihat terlalu dekat, Presidente.
A: Rakyatmu diluar sana bertempur demi kau, kau mengerti?
Q: Rakyatmu diluar sana bertempur demi kau, kau mengerti?
A: Lepaskan jaketmu.
Q: Lepaskan jaketmu.
A: Ini juga? - Ya.
Q: Ini juga? - Ya.
A: Apa ini, bayaran?
Q: Apa ini, bayaran?
A: Inilah uang seseorang yang dibayar untuk membunuhmu.
Q: Inilah uang seseorang yang dibayar untuk membunuhmu.
A: Dan sekarang uang ini telah menyelamatkanmu, Presidente.
Q: Dan sekarang uang ini telah menyelamatkanmu, Presidente.
A: Ambil, untuk membeli tequila.
Q: Ambil, untuk membeli tequila.
A: Tinggalkan tempat ini dan kunci pintunya.
Q: Tinggalkan tempat ini dan kunci pintunya.
A: Carolina?
Q: Carolina?
A: Dia telah tiada.
Q: Dia telah tiada.
A: Putrimu?
Q: Putrimu?
A: Telah tiada.
Q: Telah tiada.
A: Dan kau?
Q: Dan kau?
A: Mati.
Q: Mati.
A: Dan aku?
Q: Dan aku?
A: Hidup sehat.
Q: Hidup sehat.
A: Di neraka.
Q: Di neraka.
A: Segalanya telah kembali keasalnya...
Q: Segalanya telah kembali keasalnya...
A: Kau monyet kecil sialan.
Q: Kau monyet kecil sialan.
A: Bangun.
Q: Bangun.
A: Lihat yang kau suka?
Q: Lihat yang kau suka?
A: Kau ingat seorang yang bernama Archuleta?
Q: Kau ingat seorang yang bernama Archuleta?
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Aku hadirkan padamu Agent Special Jorge Ramirez.
Q: Aku hadirkan padamu Agent Special Jorge Ramirez.
A: Kau telah menyiksa dan membunuh Agent Archuleta, dia partnerku.
Q: Kau telah menyiksa dan membunuh Agent Archuleta, dia partnerku.
A: Juga sahabatku.
Q: Juga sahabatku.
A: Agent Ramirez, kau harus mematuhi peraturan.
Q: Agent Ramirez, kau harus mematuhi peraturan.
A: Oh, aku sudah letih.
Q: Oh, aku sudah letih.
A: Peraturan tak berlaku lagi untukku tetapi peraturan berlaku untukmu .
Q: Peraturan tak berlaku lagi untukku tetapi peraturan berlaku untukmu .
A: Tuan Chambers.
Q: Tuan Chambers.
A: Ya, Pak.
Q: Ya, Pak.
A: Kau hanya berdiri saja disana?
Q: Kau hanya berdiri saja disana?
A: Aku takut karena yang berdiri akan mengganti rugi padamu.
Q: Aku takut karena yang berdiri akan mengganti rugi padamu.
A: Kau buat aku tak punya pilihan.
Q: Kau buat aku tak punya pilihan.
A: Kau dapat orangnya?
Q: Kau dapat orangnya?
A: Satu dari mereka.
Q: Satu dari mereka.
A: Jika itu bukan kerjasama antar agen, Aku takkan tahu apa itu.
Q: Jika itu bukan kerjasama antar agen, Aku takkan tahu apa itu.
A: Sampai jumpa.
Q: Sampai jumpa.
A: Sial kau.
Q: Sial kau.
A: Kau baik-baik saja?
Q: Kau baik-baik saja?
A: Aku tak tahu.
Q: Aku tak tahu.
A: Kau akan baik.
Q: Kau akan baik.
A: Apa yang kau inginkan dalam hidup?
Q: Apa yang kau inginkan dalam hidup?
A: Merdeka...
Q: Merdeka...
A: Mudah.
Q: Mudah.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Adakah anda bebas?
Q: Adakah anda bebas?
A: Tawaran Mylord adalah menggoda, malangnya, hati saya diambil...
Q: Tawaran Mylord adalah menggoda, malangnya, hati saya diambil...
A: Tetapi mungkin saya boleh meminda itu?
Q: Tetapi mungkin saya boleh meminda itu?
A: Aaah... mylord adalah menyasarkan perasaan saya!
Q: Aaah... mylord adalah menyasarkan perasaan saya!
A: Siapakah yang mesti saya membunuh, pada kadar ini?
Q: Siapakah yang mesti saya membunuh, pada kadar ini?
A: Tiada siapa, tetapi saya perlu mendapatkan ke lapangan terbang.
Q: Tiada siapa, tetapi saya perlu mendapatkan ke lapangan terbang.
A: Anda fikir ia adalah mungkin dalam 20 minit? 20 minit?
Q: Anda fikir ia adalah mungkin dalam 20 minit? 20 minit?
A: Meninggalkan saya masa yang cukup untuk menyelesaikan sandwic saya... mendapatkan di atas kapal!
Q: Meninggalkan saya masa yang cukup untuk menyelesaikan sandwic saya... mendapatkan di atas kapal!
A: Ia adalah peluang yang sempurna untuk menguji beberapa tetapan baru... beritahu saya apa yang anda fikirkan!
Q: Ia adalah peluang yang sempurna untuk menguji beberapa tetapan baru... beritahu saya apa yang anda fikirkan!
A: Adakah anda keberatan jika saya meletakkan beberapa muzik pada?
Q: Adakah anda keberatan jika saya meletakkan beberapa muzik pada?
A: No .. tetapi mendapat bergerak!
Q: No .. tetapi mendapat bergerak!
A: Dan ada kita pergi...!
Q: Dan ada kita pergi...!
A: Mylord bernasib baik, jalan-jalan di Marseille kosong pada musim sejuk... ia lebih praktikal untuk bersiar-siar!
Q: Mylord bernasib baik, jalan-jalan di Marseille kosong pada musim sejuk... ia lebih praktikal untuk bersiar-siar!
A: Ya, bertuah saya...
Q: Ya, bertuah saya...
A: Tetapi semua ini adalah melawat gonna menjadikan kita lewat...
Q: Tetapi semua ini adalah melawat gonna menjadikan kita lewat...
A: Mengikat tali pinggang keledar anda sila, Saya gonna perlu beralih ke gear 3...
Q: Mengikat tali pinggang keledar anda sila, Saya gonna perlu beralih ke gear 3...
A: Tiada masalah!
Q: Tiada masalah!
A: Anda mendapat beberapa perubahan? Nah, tidak...
Q: Anda mendapat beberapa perubahan? Nah, tidak...
A: Me baik...!
Q: Me baik...!
A: Bukankah bahawa Daniel?
Q: Bukankah bahawa Daniel?
A: Siapa lagi 'd anda berfikir?
Q: Siapa lagi 'd anda berfikir?
A: Tentera Udara?
Q: Tentera Udara?
A: Kelihatan seperti dia berada dalam keadaan yang baik!
Q: Kelihatan seperti dia berada dalam keadaan yang baik!
A: Ini polis tidak akan menangkap dia bila-bila masa tidak lama lagi!
Q: Ini polis tidak akan menangkap dia bila-bila masa tidak lama lagi!
A: Rupa-rupanya, polis mempunyai senjata baru!
Q: Rupa-rupanya, polis mempunyai senjata baru!
A: Satu senjata yang baru?
Q: Satu senjata yang baru?
A: Apakah jenis senjata?
Q: Apakah jenis senjata?
A: A satu rahsia.
Q: A satu rahsia.
A: Oh shit!
Q: Oh shit!
A: 298 km / h!
Q: 298 km / h!
A: Perhatian!
Q: Perhatian!
A: 298 km / h!
Q: 298 km / h!
A: Roger, kita berada di ia!
Q: Roger, kita berada di ia!
A: L bimbang sana, l fikir mereka sedang tidur!
Q: L bimbang sana, l fikir mereka sedang tidur!
A: Tetapi itu adalah kereta polis!
Q: Tetapi itu adalah kereta polis!
A: Oh tidak, hanya beberapa sahabat lama...
Q: Oh tidak, hanya beberapa sahabat lama...
A: Mereka sangat suka bermain, anda tahu!
Q: Mereka sangat suka bermain, anda tahu!
A: Bertrand, dapatkan nombornya sebaik sahaja kita cukup dekat! Jangan bimbang...
Q: Bertrand, dapatkan nombornya sebaik sahaja kita cukup dekat! Jangan bimbang...
A: Go Marseille!" Hey yang bukan nombor plat!
Q: Go Marseille!" Hey yang bukan nombor plat!
A: Ia adalah e-mel!
Q: Ia adalah e-mel!
A: Ok, lebih permainan.
Q: Ok, lebih permainan.
A: Hang pada!
Q: Hang pada!
A: Hei, kenapa kamu berhenti?
Q: Hei, kenapa kamu berhenti?
A: Adakah anda bergurau? Saya pedal untuk logam!
Q: Adakah anda bergurau? Saya pedal untuk logam!
A: Adakah nitro itu?
Q: Adakah nitro itu?
A: Oh tidak, seorang kawan saya mempunyai bar... ia dibuat dengan Pastis.
Q: Oh tidak, seorang kawan saya mempunyai bar... ia dibuat dengan Pastis.
A: Jika anda mahu, saya boleh memberi anda alamat yang...
Q: Jika anda mahu, saya boleh memberi anda alamat yang...
A: Anda sangat baik!
Q: Anda sangat baik!
A: Pegang pada kedua... adalah bahawa TGV?
Q: Pegang pada kedua... adalah bahawa TGV?
A: Ya, ia adalah mesin yang baik... ia adalah cepat dalam keluk...
Q: Ya, ia adalah mesin yang baik... ia adalah cepat dalam keluk...
A: tetapi agak perlahan dalam garis lurus!
Q: tetapi agak perlahan dalam garis lurus!
A: Mana boleh saya menghantar anda ke? Here!
Q: Mana boleh saya menghantar anda ke? Here!
A: Hak di sini.
Q: Hak di sini.
A: 19 minit 32 saat!
Q: 19 minit 32 saat!
A: Saya kagum!
Q: Saya kagum!
A: Tiada pelanggan yang pernah berjaya yang... biasanya setiap kali saya berhenti, melompat!
Q: Tiada pelanggan yang pernah berjaya yang... biasanya setiap kali saya berhenti, melompat!
A: Lurus dalam beg! Terima kasih!
Q: Lurus dalam beg! Terima kasih!
A: Anda pasti ia adalah tempat yang betul?
Q: Anda pasti ia adalah tempat yang betul?
A: Sudah tentu.
Q: Sudah tentu.
A: Oh, saya melihat...
Q: Oh, saya melihat...
A: Nah terima kasih atas kerjasama anda...
Q: Nah terima kasih atas kerjasama anda...
A: Beritahu saya, tidak saya tahu anda dari tempat...?
Q: Beritahu saya, tidak saya tahu anda dari tempat...?
A: Jika pernah saya akan bertemu dengan kamu, saya akan ingat itu! Bonpelayaran
Q: Jika pernah saya akan bertemu dengan kamu, saya akan ingat itu! Bonpelayaran
A: Emilien tidak pernah akan percaya saya!
Q: Emilien tidak pernah akan percaya saya!
A: Apa yang salah?
Q: Apa yang salah?
A: Tiada apa-apa. l mempunyai mimpi ngeri.
Q: Tiada apa-apa. l mempunyai mimpi ngeri.
A: Pergi untuk tidur semula, darling.
Q: Pergi untuk tidur semula, darling.
A: Apa neraka yang anda lakukan? Tiada apa-apa!
Q: Apa neraka yang anda lakukan? Tiada apa-apa!
A: Ia hanya 8 bulan bahawa saya tidak boleh tidur!
Q: Ia hanya 8 bulan bahawa saya tidak boleh tidur!
A: Kerana geng itu?
Q: Kerana geng itu?
A: Mereka telah bugging kita selama 8 bulan.
Q: Mereka telah bugging kita selama 8 bulan.
A: 8 bulan! Saya tidak boleh mendapatkan mereka dari fikiran saya!
Q: 8 bulan! Saya tidak boleh mendapatkan mereka dari fikiran saya!
A: Saya melihat bahawa!
Q: Saya melihat bahawa!
A: Saya telah cuba memberitahu anda sesuatu selama 8 bulan!
Q: Saya telah cuba memberitahu anda sesuatu selama 8 bulan!
A: Saya tahu, saya tahu... Kita tidak boleh mendapatkan mereka, tidak kira bagaimana kita cuba!
Q: Saya tahu, saya tahu... Kita tidak boleh mendapatkan mereka, tidak kira bagaimana kita cuba!
A: Adakah anda mendengar apa yang saya katakan?
Q: Adakah anda mendengar apa yang saya katakan?
A: Sudah tentu!
Q: Sudah tentu!
A: Dan saya gembira anda menyatakannya, kerana 37 up memegang dalam 8 bulan... semua berpakaian seperti Santa Claus, boleh anda bayangkan? Dan anda tidak percaya Santa lagi, kan?
Q: Dan saya gembira anda menyatakannya, kerana 37 up memegang dalam 8 bulan... semua berpakaian seperti Santa Claus, boleh anda bayangkan? Dan anda tidak percaya Santa lagi, kan?
A: Saya lakukan! Maksud saya, tidak, ia bukan masalah...
Q: Saya lakukan! Maksud saya, tidak, ia bukan masalah...
A: Sekarang musim sejuk di sini dan saya bimbang tentang Krismas sekarang mereka boleh membuat persediaan!
Q: Sekarang musim sejuk di sini dan saya bimbang tentang Krismas sekarang mereka boleh membuat persediaan!
A: Bercakap di mana, saya sudah tahu apa yang saya mendapatkan anda untuk Krismas...
Q: Bercakap di mana, saya sudah tahu apa yang saya mendapatkan anda untuk Krismas...
A: Terima kasih Petra tetapi anda tidak boleh membantu saya.
Q: Terima kasih Petra tetapi anda tidak boleh membantu saya.
A: Saya mesti menangkap geng bahawa dengan Krismas!
Q: Saya mesti menangkap geng bahawa dengan Krismas!
A: Dan saya milien, l perlu bercakap kepada anda SEBELUM Krismas!
Q: Dan saya milien, l perlu bercakap kepada anda SEBELUM Krismas!
A: Ok, iaitu perjanjian.
Q: Ok, iaitu perjanjian.
A: Apa yang anda lakukan?
Q: Apa yang anda lakukan?
A: Aku pergi ke pejabat.
Q: Aku pergi ke pejabat.
A: Tetapi ia adalah 3:00! Apa?
Q: Tetapi ia adalah 3:00! Apa?
A: L'll mengelakkan tergesa-gesa trafik jam.
Q: L'll mengelakkan tergesa-gesa trafik jam.
A: Tidak akan ada apa-apa lalu lintas pasti! Baik!
Q: Tidak akan ada apa-apa lalu lintas pasti! Baik!
A: Lihat anda di pejabat?
Q: Lihat anda di pejabat?
A: Hello, saya ingin membuat temujanji! Oh
Q: Hello, saya ingin membuat temujanji! Oh
A: Lily, madu!
Q: Lily, madu!
A: Anda sehingga sudah! Ya!
Q: Anda sehingga sudah! Ya!
A: Saya berjaga pada 04:00, kerana lelaki saya adalah penetapan keretanya!
Q: Saya berjaga pada 04:00, kerana lelaki saya adalah penetapan keretanya!
A: Tetapi ia tidak rosak!
Q: Tetapi ia tidak rosak!
A: Lanya masa musim sejuk.
Q: Lanya masa musim sejuk.
A: L am hanya membuat beberapa pengubahsuaian untuk menjadikannya lebih stabil dalam kesejukan...
Q: L am hanya membuat beberapa pengubahsuaian untuk menjadikannya lebih stabil dalam kesejukan...
A: Dengar, anda juga boleh memasang pemanas di atas katil saya apabila anda mendapat masa?
Q: Dengar, anda juga boleh memasang pemanas di atas katil saya apabila anda mendapat masa?
A: Ia akan membuat saya sedikit lebih stabil juga, kerana saya SAHAJA di katil sejuk!
Q: Ia akan membuat saya sedikit lebih stabil juga, kerana saya SAHAJA di katil sejuk!
A: Kecuali bahawa ia tidak hanya dalam masa musim sejuk tetapi sepanjang tahun!
Q: Kecuali bahawa ia tidak hanya dalam masa musim sejuk tetapi sepanjang tahun!
A: Jangan mengatakan bahawa, Lily...
Q: Jangan mengatakan bahawa, Lily...
A: Jangan sentuh saya!
Q: Jangan sentuh saya!
A: Ia akan membawa saya selama-lamanya untuk membuang kotoran dengan scrungie a!
Q: Ia akan membawa saya selama-lamanya untuk membuang kotoran dengan scrungie a!
A: Uh... apa yang scrungie satu?
Q: Uh... apa yang scrungie satu?
A: Scrungie A digunakan untuk membersihkan jag, kuali dan periuk bodoh - seperti saya!
Q: Scrungie A digunakan untuk membersihkan jag, kuali dan periuk bodoh - seperti saya!
A: Jangan mengatakan bahawa!
Q: Jangan mengatakan bahawa!
A: Biar saya mencuci tangan saya, saya akan bersama anda dalam satu minit.
Q: Biar saya mencuci tangan saya, saya akan bersama anda dalam satu minit.
A: Oh no no no tuan sekalian, yang tidak adalah bagaimana ia berfungsi!
Q: Oh no no no tuan sekalian, yang tidak adalah bagaimana ia berfungsi!
A: Anda membasuh tangan anda, kemudian tunggu sejam untuk itu "semangat putih" bau busuk untuk lenyap dan oleh itu, biasanya ia adalah masa untuk pergi kerja!
Q: Anda membasuh tangan anda, kemudian tunggu sejam untuk itu "semangat putih" bau busuk untuk lenyap dan oleh itu, biasanya ia adalah masa untuk pergi kerja!
A: Gee Anda benar-benar dan berjalan hari ini!
Q: Gee Anda benar-benar dan berjalan hari ini!
A: Lihat, saya terjaga dua jam yang lalu, ditonton anda dalam tidur anda selama 30 min, dan kerana saya tidak dapat tidur, saya memutuskan untuk melakukan sesuatu yang berguna bukan hanya menonton TV!
Q: Lihat, saya terjaga dua jam yang lalu, ditonton anda dalam tidur anda selama 30 min, dan kerana saya tidak dapat tidur, saya memutuskan untuk melakukan sesuatu yang berguna bukan hanya menonton TV!
A: Kami tidak MEMPUNYAI TV!
Q: Kami tidak MEMPUNYAI TV!
A: Jangan sekali-kali fikiran, ia adalah prinsip bahawa tuduhan!
Q: Jangan sekali-kali fikiran, ia adalah prinsip bahawa tuduhan!
A: Tiada TV, Tiada stereo ada langsir, ada sofa, bukan pasu tunggal untuk meletakkan beberapa bunga masuk ..
Q: Tiada TV, Tiada stereo ada langsir, ada sofa, bukan pasu tunggal untuk meletakkan beberapa bunga masuk ..
A: menganggap yang anda pernah menawarkan saya bunga... Tetapi kita DO mempunyai peti sejuk.
Q: menganggap yang anda pernah menawarkan saya bunga... Tetapi kita DO mempunyai peti sejuk.
A: Ia dipenuhi dengan minyak motor, tetapi kita mempunyai peti sejuk! Lily...
Q: Ia dipenuhi dengan minyak motor, tetapi kita mempunyai peti sejuk! Lily...
A: Kami juga mempunyai mandi yang bau gas...
Q: Kami juga mempunyai mandi yang bau gas...
A: Mesin basuh, yang direka khas untuk mencuci kereta meliputi... almari pakaian, di mana pakaian saya mesti berjuang bilik dengan tuan rumah tayar...
Q: Mesin basuh, yang direka khas untuk mencuci kereta meliputi... almari pakaian, di mana pakaian saya mesti berjuang bilik dengan tuan rumah tayar...
A: Lily!
Q: Lily!
A: Dan akhirnya, simbol gemilang hidup mewah kami, kami juga memiliki... garaj!
Q: Dan akhirnya, simbol gemilang hidup mewah kami, kami juga memiliki... garaj!
A: Hei apa yang salah dengan anda?
Q: Hei apa yang salah dengan anda?
A: Anda mendapat tempoh anda?
Q: Anda mendapat tempoh anda?
A: Tiada saya tidak, iaitu titik keseluruhan!
Q: Tiada saya tidak, iaitu titik keseluruhan!
A: L tidak boleh hidup lagi di garaj!
Q: L tidak boleh hidup lagi di garaj!
A: L seorang wanita.
Q: L seorang wanita.
A: Adakah anda ingat apa yang?
Q: Adakah anda ingat apa yang?
A: Seorang wanita bukan sahaja senyuman dan kulit lembut sangat bagus.
Q: Seorang wanita bukan sahaja senyuman dan kulit lembut sangat bagus.
A: A bergerak wanita, berfikir, berkembang, dan kadang-kadang ingin beberapa keselesaan!
Q: A bergerak wanita, berfikir, berkembang, dan kadang-kadang ingin beberapa keselesaan!
A: Oh sayang... semua ini hanya kerana Saya suka menggerumit dengan kereta saya!
Q: Oh sayang... semua ini hanya kerana Saya suka menggerumit dengan kereta saya!
A: Apakah semua kekecohan kira-kira, semangat putih bau yang baik!
Q: Apakah semua kekecohan kira-kira, semangat putih bau yang baik!
A: Lily, apa yang anda lakukan?
Q: Lily, apa yang anda lakukan?
A: Saya akan kembali untuk hidup dengan ibu bapa saya.
Q: Saya akan kembali untuk hidup dengan ibu bapa saya.
A: Apa, Anda berdagang yang garaj untuk berek tentera?
Q: Apa, Anda berdagang yang garaj untuk berek tentera?
A: Berek dengan langsir, kecil taman dan bunga di atas meja!
Q: Berek dengan langsir, kecil taman dan bunga di atas meja!
A: Lily, ini adalah tidak masuk akal.
Q: Lily, ini adalah tidak masuk akal.
A: Anda tidak boleh meninggalkan saya seperti itu!
Q: Anda tidak boleh meninggalkan saya seperti itu!
A: Anda fikir ia adalah melucukan untuk hidup di sini dengan saya! Ya, tetapi ia tidak melucukan lagi dan saya telah cuba untuk memberitahu anda untuk bulan!
Q: Anda fikir ia adalah melucukan untuk hidup di sini dengan saya! Ya, tetapi ia tidak melucukan lagi dan saya telah cuba untuk memberitahu anda untuk bulan!
A: Pertama sekali anda tidak tinggal dengan ME, anda tinggal dengan KERETA anda!
Q: Pertama sekali anda tidak tinggal dengan ME, anda tinggal dengan KERETA anda!
A: Garaj ini terlalu kecil bagi kami berdua!
Q: Garaj ini terlalu kecil bagi kami berdua!
A: Ia adalah kereta anda atau saya.
Q: Ia adalah kereta anda atau saya.
A: Baik bye!
Q: Baik bye!
A: Hi di sana, gadis-gadis!
Q: Hi di sana, gadis-gadis!
A: Mendapatkan anak anjing udara segar?
Q: Mendapatkan anak anjing udara segar?
A: Hei, mengambil mudah!
Q: Hei, mengambil mudah!
A: Apakah jenaka sedikit antara rakan-rakan... Baiklah... Merry Krismas!
Q: Apakah jenaka sedikit antara rakan-rakan... Baiklah... Merry Krismas!
A: Tetapi...?
Q: Tetapi...?
A: Apa yang anda lakukan...?
Q: Apa yang anda lakukan...?
A: Adakah anda tidur di sini?
Q: Adakah anda tidur di sini?
A: Tidak, l hanya mengantuk selama lima minit...
Q: Tidak, l hanya mengantuk selama lima minit...
A: Must've menjadi 5 minit kemudian, folder dicop pada muka anda!
Q: Must've menjadi 5 minit kemudian, folder dicop pada muka anda!
A: Lihat, ia adalah sama dengan pokok-pokok... Anda tahu, tunggul pokok?
Q: Lihat, ia adalah sama dengan pokok-pokok... Anda tahu, tunggul pokok?
A: Satu bulatan sama dengan satu tahun? Nah lihat, saya boleh memberitahu anda telah tidur selama 20 tahun.
Q: Satu bulatan sama dengan satu tahun? Nah lihat, saya boleh memberitahu anda telah tidur selama 20 tahun.
A: Hanya lupa apa yang saya katakan, ok?
Q: Hanya lupa apa yang saya katakan, ok?
A: Nampaknya tiada siapa yang suka jenaka lagi di sekitar sini...
Q: Nampaknya tiada siapa yang suka jenaka lagi di sekitar sini...
A: Untuk berfikir bahawa saya mendaftar kerana saya fikir kita akan berseronok...
Q: Untuk berfikir bahawa saya mendaftar kerana saya fikir kita akan berseronok...
A: Berhenti atau saya gonna split sisi anda. .. dengan kapak!
Q: Berhenti atau saya gonna split sisi anda. .. dengan kapak!
A: Hey guys!
Q: Hey guys!
A: Saya hanya mendapat beberapa segar rumpai di sini, mahu beberapa?
Q: Saya hanya mendapat beberapa segar rumpai di sini, mahu beberapa?
A: Oh, tidak, tidak...
Q: Oh, tidak, tidak...
A: Jangan lelaki bodoh, ia adalah berkualiti tinggi!
Q: Jangan lelaki bodoh, ia adalah berkualiti tinggi!
A: Lurus dari Jamaica!
Q: Lurus dari Jamaica!
A: Gosh benar-benar, dari Jamaic...?
Q: Gosh benar-benar, dari Jamaic...?
A: Tidak! Yang akan anda fikir kita?
Q: Tidak! Yang akan anda fikir kita?
A: OK kemudian - kerugian anda.
Q: OK kemudian - kerugian anda.
A: Undang!
Q: Undang!
A: Undang... Beritahu saya... Hey!
Q: Undang... Beritahu saya... Hey!
A: Apa tentang beberapa coke?
Q: Apa tentang beberapa coke?
A: Rashid...!
Q: Rashid...!
A: Baiklah, hari yang baik untuk anda...
Q: Baiklah, hari yang baik untuk anda...
A: Apakah yang sepatutnya bermakna?
Q: Apakah yang sepatutnya bermakna?
A: Dan apakah semua ini poster di dinding?
Q: Dan apakah semua ini poster di dinding?
A: Uh... Bob Marley?
Q: Uh... Bob Marley?
A: Damnit, ini adalah sebuah stesen polis, tidak mencangkung!
Q: Damnit, ini adalah sebuah stesen polis, tidak mencangkung!
A: Adakah anda sedar bahawa kita telah cuba untuk menangkap geng untuk 8 bulan yang lalu? Santa Claus geng?
Q: Adakah anda sedar bahawa kita telah cuba untuk menangkap geng untuk 8 bulan yang lalu? Santa Claus geng?
A: Ya, Santa Claus geng!
Q: Ya, Santa Claus geng!
A: Gembira anda teringat nama, sekurang-kurangnya!
Q: Gembira anda teringat nama, sekurang-kurangnya!
A: 37 rompakan dalam 8 bulan, dan tidak mempunyai petunjuk, apa-apa!
Q: 37 rompakan dalam 8 bulan, dan tidak mempunyai petunjuk, apa-apa!
A: Saya telah mencari di mana-mana... dan apa-apa, apa-apa.
Q: Saya telah mencari di mana-mana... dan apa-apa, apa-apa.
A: Saya rasa tidak berguna. Kalah A.
Q: Saya rasa tidak berguna. Kalah A.
A: Bagaimana pula jika I. .. jika saya bertanya Rashid untuk sedikit, uh, tonik? No Saya hanya cuba untuk membantu di sini...
Q: Bagaimana pula jika I. .. jika saya bertanya Rashid untuk sedikit, uh, tonik? No Saya hanya cuba untuk membantu di sini...
A: Bagaimana tentang sarapan sedikit kemudian?
Q: Bagaimana tentang sarapan sedikit kemudian?
A: Hanya untuk mendapatkan kembali tenaga?
Q: Hanya untuk mendapatkan kembali tenaga?
A: OK, mari kita pergi bersarapan.
Q: OK, mari kita pergi bersarapan.
A: Guess anda sedikit lapar, eh?
Q: Guess anda sedikit lapar, eh?
A: Saya belum makan selama beberapa hari, daripada bimbang terhadap kes ini!
Q: Saya belum makan selama beberapa hari, daripada bimbang terhadap kes ini!
A: L mempunyai mimpi buruk ini amat dahsyat.
Q: L mempunyai mimpi buruk ini amat dahsyat.
A: Saya diikat ke kerusi dan sedozen Santas menari di sekeliling saya...
Q: Saya diikat ke kerusi dan sedozen Santas menari di sekeliling saya...
A: Ia adalah dahsyat! Hentikan.
Q: Ia adalah dahsyat! Hentikan.
A: Menghentikannya, ia adalah dahsyat!
Q: Menghentikannya, ia adalah dahsyat!
A: Tanpa ikatan kasut anda.
Q: Tanpa ikatan kasut anda.
A: Plus ia akan menjadi Krismas tidak lama lagi, mereka akan dapat untuk menyembunyikan lebih baik!
Q: Plus ia akan menjadi Krismas tidak lama lagi, mereka akan dapat untuk menyembunyikan lebih baik!
A: Yang betul! Ia adalah lebih mudah pada bulan Julai!
Q: Yang betul! Ia adalah lebih mudah pada bulan Julai!
A: Ya tapi kita tidak menangkap 'em kemudian...
Q: Ya tapi kita tidak menangkap 'em kemudian...
A: Dan sekarang Krismas akan datang, dan saya tahu mereka adalah sehingga sesuatu. Sesuatu yang besar, untuk menyelesaikan tahun dengan bang a.
Q: Dan sekarang Krismas akan datang, dan saya tahu mereka adalah sehingga sesuatu. Sesuatu yang besar, untuk menyelesaikan tahun dengan bang a.
A: mengapa mereka berpakaian sebagai Santa Claus?
Q: mengapa mereka berpakaian sebagai Santa Claus?
A: Tiada siapa yang akan mengesyaki Santa! Lihat di sana...
Q: Tiada siapa yang akan mengesyaki Santa! Lihat di sana...
A: Santa adalah baik, dia memberikan hadiah, kelihatan dorky dalam pakaian merah besar beliau... Ia biasanya terlalu besar...
Q: Santa adalah baik, dia memberikan hadiah, kelihatan dorky dalam pakaian merah besar beliau... Ia biasanya terlalu besar...
A: Atau terlalu kecil... Ia adalah menyamar yang sempurna... untuk menyembunyikan... senjata!
Q: Atau terlalu kecil... Ia adalah menyamar yang sempurna... untuk menyembunyikan... senjata!
A: Saya dapat melihat bahawa anda berminat dalam pemproses makanan baru kami ia boleh memancung, keping dan mengisar!
Q: Saya dapat melihat bahawa anda berminat dalam pemproses makanan baru kami ia boleh memancung, keping dan mengisar!
A: Adakah anda mempunyai kanak-kanak?
Q: Adakah anda mempunyai kanak-kanak?
A: Anda di sana, membekukan!
Q: Anda di sana, membekukan!
A: Jangan bergerak! Anda ditahan!
Q: Jangan bergerak! Anda ditahan!
A: Apa yang berlaku?
Q: Apa yang berlaku?
A: Saya mendapat satu, Alain! Saya mengambil masa 8 bulan, tetapi saya mendapat satu!
Q: Saya mendapat satu, Alain! Saya mengambil masa 8 bulan, tetapi saya mendapat satu!
A: Tetapi bagaimana anda tahu dia adalah palsu, Maksud saya, ahli kumpulan itu?
Q: Tetapi bagaimana anda tahu dia adalah palsu, Maksud saya, ahli kumpulan itu?
A: Adakah anda pernah melihat Santa membawa pendamai? Pistol A!
Q: Adakah anda pernah melihat Santa membawa pendamai? Pistol A!
A: Bagaimana kamu tahu?
Q: Bagaimana kamu tahu?
A: Dork ini menjatuhkannya!
Q: Dork ini menjatuhkannya!
A: Apa dork! Ya, dorky pasti.
Q: Apa dork! Ya, dorky pasti.
A: Anda dork!
Q: Anda dork!
A: Gonna Inspektor seperti ini! Mari kita pergi!
Q: Gonna Inspektor seperti ini! Mari kita pergi!
A: Hello bos!
Q: Hello bos!
A: Lihat apa yang saya sampai di sini!
Q: Lihat apa yang saya sampai di sini!
A: Shit, di mana dia apabila anda perlu dia?
Q: Shit, di mana dia apabila anda perlu dia?
A: Anda, meletakkan pantat anda ke bawah sana dan tidak bergerak, ok?
Q: Anda, meletakkan pantat anda ke bawah sana dan tidak bergerak, ok?
A: Nah, sehingga Ketua mendapat di sini, mari kita hanya berpura-pura saya Ketua, ok?
Q: Nah, sehingga Ketua mendapat di sini, mari kita hanya berpura-pura saya Ketua, ok?
A: Saya berfikir bahawa meja sesuai dengan saya, apa yang d'anda fikir?
Q: Saya berfikir bahawa meja sesuai dengan saya, apa yang d'anda fikir?
A: Hey, Anda pasti tentang perkara ini?
Q: Hey, Anda pasti tentang perkara ini?
A: Bof, dia hilang anyway...
Q: Bof, dia hilang anyway...
A: Dan selepas tangkapan ini, saya pasti kita tidak akan kekal pemeriksa mudah lebih lama, amanah saya!
Q: Dan selepas tangkapan ini, saya pasti kita tidak akan kekal pemeriksa mudah lebih lama, amanah saya!
A: Ok Santa, dalam masa yang sama Anda gonna memberitahu kami bagaimana anda ada senjata polis itu... siapakah anda mencuri dari?
Q: Ok Santa, dalam masa yang sama Anda gonna memberitahu kami bagaimana anda ada senjata polis itu... siapakah anda mencuri dari?
A: Alain, saya berfikir bahawa Santa sedang mencari alamat...
Q: Alain, saya berfikir bahawa Santa sedang mencari alamat...
A: Rantau Marseille?
Q: Rantau Marseille?
A: Setiap kali anda terlupa sesuatu, rakan sekerja saya akan menggunakan direktori.
Q: Setiap kali anda terlupa sesuatu, rakan sekerja saya akan menggunakan direktori.
A: Anda mendapat bahawa?
Q: Anda mendapat bahawa?
A: Sekarang mengenai senjata ini... anda tahu, terdapat nombor pendaftaran di sini...
Q: Sekarang mengenai senjata ini... anda tahu, terdapat nombor pendaftaran di sini...
A: Apa yang perlu kita lakukan adalah mencari pangkalan data, dan dalam beberapa saat kita akan tahu Yang bodoh mendapat senjata dirompak!
Q: Apa yang perlu kita lakukan adalah mencari pangkalan data, dan dalam beberapa saat kita akan tahu Yang bodoh mendapat senjata dirompak!
A: Apa dork!
Q: Apa dork!
A: Dia mencuri pistol Gibert ini!
Q: Dia mencuri pistol Gibert ini!
A: Lmpossible!
Q: Lmpossible!
A: L bersumpah. Sila lihat!
Q: L bersumpah. Sila lihat!
A: Adakah anda tahu bahawa anda mencuri ini dari pesuruhjaya kegemaran kami?
Q: Adakah anda tahu bahawa anda mencuri ini dari pesuruhjaya kegemaran kami?
A: Bolehkah anda menjelaskan bagaimana anda ditarik yang luar?
Q: Bolehkah anda menjelaskan bagaimana anda ditarik yang luar?
A: Alain...
Q: Alain...
A: Mungkin ia akan menjadi lebih mudah jika kita dikeluarkan pita melekit...? Anda betul.
Q: Mungkin ia akan menjadi lebih mudah jika kita dikeluarkan pita melekit...? Anda betul.
A: Yang mungkin membantu.
Q: Yang mungkin membantu.
A: milien?
Q: milien?
A: Co .. pesuruhjaya!
Q: Co .. pesuruhjaya!
A: Saya diperlukan di luar sana...
Q: Saya diperlukan di luar sana...
A: Tetapi kenapa kamu berpakaian seperti itu, Pesuruhjaya?
Q: Tetapi kenapa kamu berpakaian seperti itu, Pesuruhjaya?
A: L sedang melakukan tugas saya, milien.
Q: L sedang melakukan tugas saya, milien.
A: Saya cuba untuk menyusup masuk ke Santa Claus geng... tetapi anda terpaksa skru sehingga segala-galanya, seperti biasa!
Q: Saya cuba untuk menyusup masuk ke Santa Claus geng... tetapi anda terpaksa skru sehingga segala-galanya, seperti biasa!
A: Saya... Saya minta maaf, Ketua, tetapi...!
Q: Saya... Saya minta maaf, Ketua, tetapi...!
A: Mengapa tidak anda memberitahu kami, kita semua akan telah menyertai anda!
Q: Mengapa tidak anda memberitahu kami, kita semua akan telah menyertai anda!
A: Ia bukan serangan, Ia adalah penyusupan an... Precise, teliti dan bersendirian!
Q: Ia bukan serangan, Ia adalah penyusupan an... Precise, teliti dan bersendirian!
A: Tetapi jangan bimbang milien, saya akan mendapat pakaian disesuaikan untuk anda.
Q: Tetapi jangan bimbang milien, saya akan mendapat pakaian disesuaikan untuk anda.
A: Ia termasuk topi dan wisel, supaya anda boleh menyusup masuk ke setiap persimpangan!
Q: Ia termasuk topi dan wisel, supaya anda boleh menyusup masuk ke setiap persimpangan!
A: Dan sekarang boleh kamu menanggalkan saya, jadi saya boleh membunuh anda?
Q: Dan sekarang boleh kamu menanggalkan saya, jadi saya boleh membunuh anda?
A: Sudah tentu, Ketua.
Q: Sudah tentu, Ketua.
A: Shit...
Q: Shit...
A: Alain mengambil kunci dengan dia!
Q: Alain mengambil kunci dengan dia!
A: Cepat milien, saya hilang sabar!
Q: Cepat milien, saya hilang sabar!
A: 5 minit, Ketua.
Q: 5 minit, Ketua.
A: Adakah anda Pesuruhjaya Gibert?
Q: Adakah anda Pesuruhjaya Gibert?
A: Tidak, belum...
Q: Tidak, belum...
A: Maksud saya, saya tidak lagi dan pesuruhjaya Aku tidak dipanggil Gibert... malangnya.
Q: Maksud saya, saya tidak lagi dan pesuruhjaya Aku tidak dipanggil Gibert... malangnya.
A: Maksud saya, saya pasti tidak mahu dipanggil Gibert, tetapi... penting, milien...!
Q: Maksud saya, saya pasti tidak mahu dipanggil Gibert, tetapi... penting, milien...!
A: Merta, Ketua!
Q: Merta, Ketua!
A: Adakah anda pesuruhjaya Gibert?
Q: Adakah anda pesuruhjaya Gibert?
A: Ya saya... Wha Wha... wow... apa yang boleh saya bantu?
Q: Ya saya... Wha Wha... wow... apa yang boleh saya bantu?
A: Petang.
Q: Petang.
A: Nama saya Qiu. Qiu?
Q: Nama saya Qiu. Qiu?
A: Dekut, bagaimana comel!
Q: Dekut, bagaimana comel!
A: Saya akan beratur untuk dekut anda... Chie .. uh?
Q: Saya akan beratur untuk dekut anda... Chie .. uh?
A: Maksud saya, itu adalah benar-benar nama comel, "Qiu"...
Q: Maksud saya, itu adalah benar-benar nama comel, "Qiu"...
A: Ya.
Q: Ya.
A: Ibu saya cina, dan bapa saya... swiss.
Q: Ibu saya cina, dan bapa saya... swiss.
A: Aah, l tahu tempat yang baik... Switzerland, iaitu.
Q: Aah, l tahu tempat yang baik... Switzerland, iaitu.
A: L seorang wartawan dari Dunia lnternational.
Q: L seorang wartawan dari Dunia lnternational.
A: Saya kini bekerja di laporan besar mengenai polis Perancis.
Q: Saya kini bekerja di laporan besar mengenai polis Perancis.
A: L mahu mengikut rapat karya seorang inspektor besar, dan Aku telah mendengar anda adalah yang terbesar.
Q: L mahu mengikut rapat karya seorang inspektor besar, dan Aku telah mendengar anda adalah yang terbesar.
A: Err, ya yang sesuai... 6 '4 "dan 220 lb, yang cukup besar bagi polis...
Q: Err, ya yang sesuai... 6 '4 "dan 220 lb, yang cukup besar bagi polis...
A: Bagaimana mengesankan
Q: Bagaimana mengesankan
A: Oh Ya, pasti Apabila saya melihat di cermin saya sering menarik perhatian saya, saya secara peribadi...
Q: Oh Ya, pasti Apabila saya melihat di cermin saya sering menarik perhatian saya, saya secara peribadi...
A: Boleh saya mendapat "tertanam" dengan anda untuk beberapa hari
Q: Boleh saya mendapat "tertanam" dengan anda untuk beberapa hari
A: Seperti sering dan selagi yang anda mahu...! Err, l bermakna, selagi diperlukan untuk menjalankan siasatan anda.
Q: Seperti sering dan selagi yang anda mahu...! Err, l bermakna, selagi diperlukan untuk menjalankan siasatan anda.
A: Saya suka di tempat tidur juga apabila saya menyiasat sesat... tertanam...
Q: Saya suka di tempat tidur juga apabila saya menyiasat sesat... tertanam...
A: Terima kasih banyak.
Q: Terima kasih banyak.
A: Adakah kita mulakan sekarang?
Q: Adakah kita mulakan sekarang?
A: Dengan keseronokan...
Q: Dengan keseronokan...
A: Terima kasih, coochie...!
Q: Terima kasih, coochie...!
A: Anda adalah dialu-alukan.
Q: Anda adalah dialu-alukan.
A: Apa yang anda lakukan, berpakaian seperti Santa di pejabat anda?
Q: Apa yang anda lakukan, berpakaian seperti Santa di pejabat anda?
A: Eh? Ini!
Q: Eh? Ini!
A: Ini adalah penyamaran a.
Q: Ini adalah penyamaran a.
A: Kami cuba untuk menangkap geng, yang ahli menyamar sebagai Santa Claus.
Q: Kami cuba untuk menangkap geng, yang ahli menyamar sebagai Santa Claus.
A: Oleh itu, kita perlu bergabung dengan alam semesta mereka untuk menembusi mereka lebih baik...
Q: Oleh itu, kita perlu bergabung dengan alam semesta mereka untuk menembusi mereka lebih baik...
A: Dan gari?
Q: Dan gari?
A: Saya tidak tahu, mereka tidak melombong!
Q: Saya tidak tahu, mereka tidak melombong!
A: Jadi, apa-apa soalan lagi?
Q: Jadi, apa-apa soalan lagi?
A: Datang masuk saya mengganggu?
Q: Datang masuk saya mengganggu?
A: Oh tidak, dalam keadaan semasa saya, tiada apa yang boleh mengganggu saya lagi...
Q: Oh tidak, dalam keadaan semasa saya, tiada apa yang boleh mengganggu saya lagi...
A: Jadi oleh sebab Anda keseorangan di pejabat anda dan tidak melakukan apa-apa kerja, Saya ingin bercakap dengan anda selama 5 minit.
Q: Jadi oleh sebab Anda keseorangan di pejabat anda dan tidak melakukan apa-apa kerja, Saya ingin bercakap dengan anda selama 5 minit.
A: Petra, sila, bukan sekarang.
Q: Petra, sila, bukan sekarang.
A: Kami akan berbincang di rumah malam ini, ok?
Q: Kami akan berbincang di rumah malam ini, ok?
A: Di rumah semua berfikir tentang adalah kerja anda. Jadi saya fikir sekarang Anda di tempat kerja, ... mungkin kita boleh membincangkan sesuatu tentang rumah kami!
Q: Di rumah semua berfikir tentang adalah kerja anda. Jadi saya fikir sekarang Anda di tempat kerja, ... mungkin kita boleh membincangkan sesuatu tentang rumah kami!
A: Bukan hari ini Petra.
Q: Bukan hari ini Petra.
A: Hanya tidak hari ini, ok?
Q: Hanya tidak hari ini, ok?
A: Tetapi anda telah memberitahu saya " tidak" hari ini selama 8 bulan sekarang!
Q: Tetapi anda telah memberitahu saya " tidak" hari ini selama 8 bulan sekarang!
A: Dengar, l am dalam najis sungai sehingga leher saya jadi sila tidak menolak saya ke bawah - tidak anda!
Q: Dengar, l am dalam najis sungai sehingga leher saya jadi sila tidak menolak saya ke bawah - tidak anda!
A: Apakah kali ini? L ditangkap Santa.
Q: Apakah kali ini? L ditangkap Santa.
A: Dengan senjata, boleh anda bayangkan?
Q: Dengan senjata, boleh anda bayangkan?
A: Jadi, sudah tentu, l pemikiran dia adalah dari kumpulan itu!
Q: Jadi, sudah tentu, l pemikiran dia adalah dari kumpulan itu!
A: Anda tidak perlu untuk melihat Santa atau pistol untuk berfikir mengenainya!
Q: Anda tidak perlu untuk melihat Santa atau pistol untuk berfikir mengenainya!
A: Anda SENTIASA berfikir mengenai geng itu!
Q: Anda SENTIASA berfikir mengenai geng itu!
A: Santa DAN senjata, jadi saya menahan beliau. Anda dilucutkan senjata dia sendiri?
Q: Santa DAN senjata, jadi saya menahan beliau. Anda dilucutkan senjata dia sendiri?
A: Nah... ya?
Q: Nah... ya?
A: Guess dia tidak dari kumpulan itu, maka.
Q: Guess dia tidak dari kumpulan itu, maka.
A: Malangnya tidak...
Q: Malangnya tidak...
A: lt adalah Gibert, berpakaian seperti Santa.
Q: lt adalah Gibert, berpakaian seperti Santa.
A: Pasti, hanya ketawa pada saya.
Q: Pasti, hanya ketawa pada saya.
A: Ia adalah hari yang paling teruk dalam hidup saya, dan anda ketawa bukannya bersorak aku!
Q: Ia adalah hari yang paling teruk dalam hidup saya, dan anda ketawa bukannya bersorak aku!
A: Anda ingin saya untuk bersorak anda sehingga?
Q: Anda ingin saya untuk bersorak anda sehingga?
A: Mengapa, ya... anda boleh mengatakan sesuatu yang baik, beberapa tender, kata-kata kasih sayang... sebagai contoh, beritahu saya beberapa berita baik.
Q: Mengapa, ya... anda boleh mengatakan sesuatu yang baik, beberapa tender, kata-kata kasih sayang... sebagai contoh, beritahu saya beberapa berita baik.
A: Hanya untuk SEKALI hari ini, ada berita BAIK!
Q: Hanya untuk SEKALI hari ini, ada berita BAIK!
A: milien!
Q: milien!
A: l am mengandung.
Q: l am mengandung.
A: Tidak!
Q: Tidak!
A: Ya! Bagaimana bahawa untuk berita baik?
Q: Ya! Bagaimana bahawa untuk berita baik?
A: Nah ya, sudah tentu....
Q: Nah ya, sudah tentu....
A: Tetapi berapa lama anda sudah...?
Q: Tetapi berapa lama anda sudah...?
A: Untuk 8 bulan, milien! - Tidak!
Q: Untuk 8 bulan, milien! - Tidak!
A: Ya!
Q: Ya!
A: Oh... tetapi bagaimana ia berlaku?
Q: Oh... tetapi bagaimana ia berlaku?
A: Saya bertemu dengan Roh Kudus, 8 bulan yang lalu... 8 bulan?
Q: Saya bertemu dengan Roh Kudus, 8 bulan yang lalu... 8 bulan?
A: Ia tidak boleh!
Q: Ia tidak boleh!
A: Saya berada di sana, saya akan lihat, perut anda...
Q: Saya berada di sana, saya akan lihat, perut anda...
A: Dan payudara anda... Aah... jadi itulah sebabnya mereka menjadi begitu...!
Q: Dan payudara anda... Aah... jadi itulah sebabnya mereka menjadi begitu...!
A: Dan anda...
Q: Dan anda...
A: Anda gonna menyimpannya?
Q: Anda gonna menyimpannya?
A: Ia agak terlambat untuk bertanya soalan itu! Nah ya, tetapi...
Q: Ia agak terlambat untuk bertanya soalan itu! Nah ya, tetapi...
A: kenapa kamu tidak beritahu saya?
Q: kenapa kamu tidak beritahu saya?
A: Saya telah cuba untuk memberitahu anda selama 8 bulan!
Q: Saya telah cuba untuk memberitahu anda selama 8 bulan!
A: Saya telah meletakkan cauliflowers dalam setiap bilik! Terdapat... dan di sana!
Q: Saya telah meletakkan cauliflowers dalam setiap bilik! Terdapat... dan di sana!
A: Oh... yeah, l tertanya-tanya tentang semua orang-orang sayuran!
Q: Oh... yeah, l tertanya-tanya tentang semua orang-orang sayuran!
A: Dan saya digantung sekurang-kurangnya 20 echographies.
Q: Dan saya digantung sekurang-kurangnya 20 echographies.
A: Mereka di mana-mana!
Q: Mereka di mana-mana!
A: Ls ia bayi saya?
Q: Ls ia bayi saya?
A: Baik bagi kini ia adalah lombong.
Q: Baik bagi kini ia adalah lombong.
A: LF anda mahu saham itu, anda lebih baik akan bangun!
Q: LF anda mahu saham itu, anda lebih baik akan bangun!
A: Adakah bayi normal?
Q: Adakah bayi normal?
A: Soalan yang baik, apabila anda tahu bapa... tetapi ya, menakjubkan, semuanya normal!
Q: Soalan yang baik, apabila anda tahu bapa... tetapi ya, menakjubkan, semuanya normal!
A: Tetapi... jika Anda mengandung dan semuanya normal... dan anda mahu untuk menjaga bayi... bermakna saya akan ayah yang? Ya!
Q: Tetapi... jika Anda mengandung dan semuanya normal... dan anda mahu untuk menjaga bayi... bermakna saya akan ayah yang? Ya!
A: Anda harus mempertimbangkan menyertai polis.
Q: Anda harus mempertimbangkan menyertai polis.
A: L am akan menjadi ayah yang?
Q: L am akan menjadi ayah yang?
A: Ya. Dan kanak-kanak ini perlu super ayah.
Q: Ya. Dan kanak-kanak ini perlu super ayah.
A: Count pada saya Petra, Count pada saya...!
Q: Count pada saya Petra, Count pada saya...!
A: Lily!
Q: Lily!
A: Apa bodoh anda.
Q: Apa bodoh anda.
A: Apa yang baik adalah kereta besar anda sekarang, jika anda tidak boleh meletakkan seorang wanita yang anda suka di dalamnya?
Q: Apa yang baik adalah kereta besar anda sekarang, jika anda tidak boleh meletakkan seorang wanita yang anda suka di dalamnya?
A: Ujian Rapid?
Q: Ujian Rapid?
A: Ujian Rapid untuk apa?
Q: Ujian Rapid untuk apa?
A: Dua bar...
Q: Dua bar...
A: Apa maksudnya, dua bar?
Q: Apa maksudnya, dua bar?
A: Hello!
Q: Hello!
A: Hello! Adakah anda mempunyai kotak yang datang dengan ini?
Q: Hello! Adakah anda mempunyai kotak yang datang dengan ini?
A: Biar saya lihat...
Q: Biar saya lihat...
A: Clearblue pesat ujian".
Q: Clearblue pesat ujian".
A: Hei, tidak bahawa ujian kehamilan?
Q: Hei, tidak bahawa ujian kehamilan?
A: Ya betul-betul, itulah yang Saya cemas untuk mengetahui!
Q: Ya betul-betul, itulah yang Saya cemas untuk mengetahui!
A: Aaah, saya melihat...
Q: Aaah, saya melihat...
A: Izinkan saya mengambil mereka, mereka adalah betul bersebelahan dengan kondom...
Q: Izinkan saya mengambil mereka, mereka adalah betul bersebelahan dengan kondom...
A: Meneka apa, saya telah keluar daripada mereka! Mereka adalah permintaan yang tinggi pada hari ini.
Q: Meneka apa, saya telah keluar daripada mereka! Mereka adalah permintaan yang tinggi pada hari ini.
A: Wanita suka untuk membuat mereka hadiah bayi kecil yang lucu untuk Krismas!
Q: Wanita suka untuk membuat mereka hadiah bayi kecil yang lucu untuk Krismas!
A: Lihat, saya ingin mengetahui jika ini adalah hadiah Krismas saya!
Q: Lihat, saya ingin mengetahui jika ini adalah hadiah Krismas saya!
A: Aaah, saya melihat... Hanya satu minit, biarlah saya meminta anak perempuan saya.
Q: Aaah, saya melihat... Hanya satu minit, biarlah saya meminta anak perempuan saya.
A: Malaikat! Dia belajar farmasi, dia tahu semua barangan itu dengan hati.
Q: Malaikat! Dia belajar farmasi, dia tahu semua barangan itu dengan hati.
A: Anda akan lihat, ia adalah benar-benar mengagumkan!
Q: Anda akan lihat, ia adalah benar-benar mengagumkan!
A: Malaikat, apakah itu?
Q: Malaikat, apakah itu?
A: L am ayah minta maaf!
Q: L am ayah minta maaf!
A: Saya bersumpah saya cuba untuk berhati-hati!
Q: Saya bersumpah saya cuba untuk berhati-hati!
A: Tetapi saya minum sedikit terlalu banyak dan berlari keluar dari perlindungan... Tetapi madu!
Q: Tetapi saya minum sedikit terlalu banyak dan berlari keluar dari perlindungan... Tetapi madu!
A: Terdapat kondom sini, saya memberitahu anda hanya membantu diri anda!
Q: Terdapat kondom sini, saya memberitahu anda hanya membantu diri anda!
A: Ya, tetapi kita tidak mempunyai saiz beliau!
Q: Ya, tetapi kita tidak mempunyai saiz beliau!
A: Yang melakukannya untuk anda?
Q: Yang melakukannya untuk anda?
A: Saya tidak tahu!
Q: Saya tidak tahu!
A: Apa yang kamu maksudkan, "tidak tahu"!
Q: Apa yang kamu maksudkan, "tidak tahu"!
A: Tidak lelaki yang mempunyai nama?
Q: Tidak lelaki yang mempunyai nama?
A: L memberitahu anda, l mabuk!
Q: L memberitahu anda, l mabuk!
A: Saya tidak ingat semua nama-nama mereka!
Q: Saya tidak ingat semua nama-nama mereka!
A: Oh Tuhan saya...!
Q: Oh Tuhan saya...!
A: Alahai... riang Krismas!
Q: Alahai... riang Krismas!
A: Di mana polis?" Puan-puan, ini adalah serius.
Q: Di mana polis?" Puan-puan, ini adalah serius.
A: Semua percubaan kita dibuat kepada menangkap Santa Claus geng termasuk komando peribadi operasi dijalankan oleh saya sendiri telah gagal, sebahagian daripada mereka kerana sesuatu yang keterlaluan milien... = = Tetapi takpa, ini adalah masa lalu!
Q: Semua percubaan kita dibuat kepada menangkap Santa Claus geng termasuk komando peribadi operasi dijalankan oleh saya sendiri telah gagal, sebahagian daripada mereka kerana sesuatu yang keterlaluan milien... = = Tetapi takpa, ini adalah masa lalu!
A: Masa depan adalah milik kita!
Q: Masa depan adalah milik kita!
A: Dan kami akan melakukan... apa yang kita memutuskan semalam lakukan esok, bermula hari ini!
Q: Dan kami akan melakukan... apa yang kita memutuskan semalam lakukan esok, bermula hari ini!
A: Anda harus menulis bahawa ke bawah. Itu adalah salah satu yang baik...
Q: Anda harus menulis bahawa ke bawah. Itu adalah salah satu yang baik...
A: Mungkin sedikit berpintal, tetapi saya fikir ia bunyi yang baik...
Q: Mungkin sedikit berpintal, tetapi saya fikir ia bunyi yang baik...
A: milien, tanpa ikatan kasut anda. Ya, ia memang berkesan...
Q: milien, tanpa ikatan kasut anda. Ya, ia memang berkesan...
A: Itulah yang baik...
Q: Itulah yang baik...
A: Ok... sekarang, di mana adalah saya?
Q: Ok... sekarang, di mana adalah saya?
A: Pada "ini serius", Ketua!
Q: Pada "ini serius", Ketua!
A: Ya MEMANG serius!
Q: Ya MEMANG serius!
A: Dan l tidak akan menerima apa-apa kesilapan atau penyelewengan loya hell! Jangan menulis itu.
Q: Dan l tidak akan menerima apa-apa kesilapan atau penyelewengan loya hell! Jangan menulis itu.
A: Saya mahu semuanya sempurna, lancar, "membersihkan"! "Super-bersih"!
Q: Saya mahu semuanya sempurna, lancar, "membersihkan"! "Super-bersih"!
A: Anda lihat, l pada musim panas lalu dihadiri seminar latihan dengan FBI... jadi anda lihat, beberapa bahasa terperangkap... ia adalah refleks a.
Q: Anda lihat, l pada musim panas lalu dihadiri seminar latihan dengan FBI... jadi anda lihat, beberapa bahasa terperangkap... ia adalah refleks a.
A: Crazy, eh?
Q: Crazy, eh?
A: Jadi sekarang saya memberikan anda "pergi"... Tidak perlu ditangkap geng Santa sebelum Krismas bukan satu pilihan!
Q: Jadi sekarang saya memberikan anda "pergi"... Tidak perlu ditangkap geng Santa sebelum Krismas bukan satu pilihan!
A: Sudah tentu ini bermakna tidak ada percutian , daun sakit... Tidak juga surat alasan daripada ibu bapa anda!
Q: Sudah tentu ini bermakna tidak ada percutian , daun sakit... Tidak juga surat alasan daripada ibu bapa anda!
A: Terutama sejak miss Pi... Qiu, wartawan majalah...... keluar Adakah memberikan kami penghormatan mengikuti kami tentang misi ini.
Q: Terutama sejak miss Pi... Qiu, wartawan majalah...... keluar Adakah memberikan kami penghormatan mengikuti kami tentang misi ini.
A: Jadi saya berharap beliau akan kembali ke negaranya dengan pendapat yang baik polis kita!
Q: Jadi saya berharap beliau akan kembali ke negaranya dengan pendapat yang baik polis kita!
A: Kepekatan, Reflection... ... Tindakan!
Q: Kepekatan, Reflection... ... Tindakan!
A: Ini nama kod untuk misi ini akan...
Q: Ini nama kod untuk misi ini akan...
A: Operasi "Salji-putih"
Q: Operasi "Salji-putih"
A: Uh, ini bermakna "Blanche Neige-" dalam bahasa Perancis... = = Dan meneka yang akan bermain orang kerdil...
Q: Uh, ini bermakna "Blanche Neige-" dalam bahasa Perancis... = = Dan meneka yang akan bermain orang kerdil...
A: Ya... ia adalah hebat...!
Q: Ya... ia adalah hebat...!
A: Jadi mulai sekarang, saya mahu setiap dan setiap salah seorang dari kamu berjaga-jaga 24/7! Jadiadalahjelasini
Q: Jadi mulai sekarang, saya mahu setiap dan setiap salah seorang dari kamu berjaga-jaga 24/7! Jadiadalahjelasini
A: Soalan
Q: Soalan
A: Me!
Q: Me!
A: Anda
Q: Anda
A: Oui! Oh?
Q: Oui! Oh?
A: Apakah hadiah yang di atas meja anda, Ketua? Hadiah?
Q: Apakah hadiah yang di atas meja anda, Ketua? Hadiah?
A: Yang sangat baik.
Q: Yang sangat baik.
A: Adakah itu untuk hari jadi saya?
Q: Adakah itu untuk hari jadi saya?
A: Uh, apabila telah anda dilahirkan, Ketua?
Q: Uh, apabila telah anda dilahirkan, Ketua?
A: Pada bulan Julai! Mesti untuk Krismas, kemudian.
Q: Pada bulan Julai! Mesti untuk Krismas, kemudian.
A: Apa sahaja.
Q: Apa sahaja.
A: Adalah menjadi hasrat yang dikira!
Q: Adalah menjadi hasrat yang dikira!
A: Well terdapat sesuatu yang baru...
Q: Well terdapat sesuatu yang baru...
A: Very nice.
Q: Very nice.
A: Siapa dari?
Q: Siapa dari?
A: Mesti seseorang yang tahu anda dengan baik!
Q: Mesti seseorang yang tahu anda dengan baik!
A: Terdapat berbagai butang kecil di atas... Ya....?
Q: Terdapat berbagai butang kecil di atas... Ya....?
A: Letakkan senjata ke bawah!
Q: Letakkan senjata ke bawah!
A: Aah, ia indah...
Q: Aah, ia indah...
A: Hei, anda Babi, ini adalah Santa!
Q: Hei, anda Babi, ini adalah Santa!
A: Jika anda masih percaya kepada saya, berjumpa dengan saya di Bank Eropah untuk hadiah anda.
Q: Jika anda masih percaya kepada saya, berjumpa dengan saya di Bank Eropah untuk hadiah anda.
A: Tetapi cepat-cepat, kita meninggalkan pada tengah hari!
Q: Tetapi cepat-cepat, kita meninggalkan pada tengah hari!
A: Adakah sesiapa tahu apa masa itu?
Q: Adakah sesiapa tahu apa masa itu?
A: IT'S 5 KE 12, KETUA!
Q: IT'S 5 KE 12, KETUA!
A: RED ALEEERT!
Q: RED ALEEERT!
A: Saya berkata "berhati"! Bagaimana saya sepatutnya untuk bekerja dengan jerks itu!
Q: Saya berkata "berhati"! Bagaimana saya sepatutnya untuk bekerja dengan jerks itu!
A: Mereka assholes... no no, tidak menulis ini ke bawah, miss Qiu.
Q: Mereka assholes... no no, tidak menulis ini ke bawah, miss Qiu.
A: Ia hanya reaksi sementara, biasa Perancis - kita berjuang kadang-kadang ... bagaimanapun, kita masih bermakna ia!
Q: Ia hanya reaksi sementara, biasa Perancis - kita berjuang kadang-kadang ... bagaimanapun, kita masih bermakna ia!
A: Gibert sini.
Q: Gibert sini.
A: Menggunakan dan menunggu isyarat saya.
Q: Menggunakan dan menunggu isyarat saya.
A: Mereka mungkin akan bertindak seperti masa lalu, keluar dari belakang di dalam kereta cepat...
Q: Mereka mungkin akan bertindak seperti masa lalu, keluar dari belakang di dalam kereta cepat...
A: Semua yang perlu kita lakukan ialah menunggu. Kami akan menangkap mereka terkejut.
Q: Semua yang perlu kita lakukan ialah menunggu. Kami akan menangkap mereka terkejut.
A: Ketua... kita tidak akan mengejutkan mereka sejak MEREKA menghantar kami mesej?
Q: Ketua... kita tidak akan mengejutkan mereka sejak MEREKA menghantar kami mesej?
A: Lihat, mereka menghantar mesej kepada kami untuk menipu kita, menjadi tertentu kita akan mengambilnya untuk jenaka...
Q: Lihat, mereka menghantar mesej kepada kami untuk menipu kita, menjadi tertentu kita akan mengambilnya untuk jenaka...
A: Tetapi yang mengira tanpa aku, Pesuruhjaya Gibert!
Q: Tetapi yang mengira tanpa aku, Pesuruhjaya Gibert!
A: Pesuruhjaya Gibert adalah tidak jatuh untuk perangkap mereka! Beliau di sini, pada masa, bersedia untuk menyerang!
Q: Pesuruhjaya Gibert adalah tidak jatuh untuk perangkap mereka! Beliau di sini, pada masa, bersedia untuk menyerang!
A: Saya faham, Ketua, tetapi bagaimana jika perangkap terdiri dalam menarik kita di sini?
Q: Saya faham, Ketua, tetapi bagaimana jika perangkap terdiri dalam menarik kita di sini?
A: Ayuh, berfikir milien, fikirkan!
Q: Ayuh, berfikir milien, fikirkan!
A: Ia tidak masuk akal, mengapa satu kumpulan memberi isyarat kepada polis apabila mereka kira-kira untuk melakukan jenayah?
Q: Ia tidak masuk akal, mengapa satu kumpulan memberi isyarat kepada polis apabila mereka kira-kira untuk melakukan jenayah?
A: Saya tahu, saya tahu, itu apa yang membimbangkan saya...
Q: Saya tahu, saya tahu, itu apa yang membimbangkan saya...
A: Mereka tidak bertindak bodoh dalam tempoh lapan bulan lepas... Ada masa pertama bagi segala-galanya!
Q: Mereka tidak bertindak bodoh dalam tempoh lapan bulan lepas... Ada masa pertama bagi segala-galanya!
A: Dan terutama untuk stupidities, amanah saya!
Q: Dan terutama untuk stupidities, amanah saya!
A: Melainkan...
Q: Melainkan...
A: Melainkan apa?
Q: Melainkan apa?
A: Melainkan mereka pasti mereka akan berjaya melarikan diri?
Q: Melainkan mereka pasti mereka akan berjaya melarikan diri?
A: Hahaha... hanya membiarkan mereka cuba!
Q: Hahaha... hanya membiarkan mereka cuba!
A: Ada ada melarikan diri saya, saya percaya!
Q: Ada ada melarikan diri saya, saya percaya!
A: Ketua! Ya?
Q: Ketua! Ya?
A: Mereka perlu melepasi kami jika mereka mahu meninggalkan bank itu!
Q: Mereka perlu melepasi kami jika mereka mahu meninggalkan bank itu!
A: Apakah perkara itu, di sana?
Q: Apakah perkara itu, di sana?
A: Lanya... ia adalah mimpi ngeri!
Q: Lanya... ia adalah mimpi ngeri!
A: Adakah anda ok, Ketua?
Q: Adakah anda ok, Ketua?
A: Kabar baik, kabar baik!
Q: Kabar baik, kabar baik!
A: Apa yang anda menunggu untuk memulakan usaha?
Q: Apa yang anda menunggu untuk memulakan usaha?
A: Bagaimana kita sepatutnya menghentikan mesin seperti itu? Bagaimana perlu saya tahu?
Q: Bagaimana kita sepatutnya menghentikan mesin seperti itu? Bagaimana perlu saya tahu?
A: Tunjukkan inisiatif beberapa, itu!
Q: Tunjukkan inisiatif beberapa, itu!
A: Alain, rekuisisi kereta!
Q: Alain, rekuisisi kereta!
A: Lelaki yang itu mendapat beberapa saraf!
Q: Lelaki yang itu mendapat beberapa saraf!
A: Mengapa dia tidak menghentikan keretanya? Untuk polis hitam di Marseille?
Q: Mengapa dia tidak menghentikan keretanya? Untuk polis hitam di Marseille?
A: Peluang Lemak! Well yeah, tetapi masih... dia boleh telah perlahan, sekurang-kurangnya!
Q: Peluang Lemak! Well yeah, tetapi masih... dia boleh telah perlahan, sekurang-kurangnya!
A: Ia adalah OK! Ia adalah OK.
Q: Ia adalah OK! Ia adalah OK.
A: Saya sudah biasa dengan ia.
Q: Saya sudah biasa dengan ia.
A: Ketua, mungkin kita perlu rekuisisi salah satu kereta kita sendiri! Pemikiran yang baik, milien.
Q: Ketua, mungkin kita perlu rekuisisi salah satu kereta kita sendiri! Pemikiran yang baik, milien.
A: DAPATKAN DALAM KERETA!
Q: DAPATKAN DALAM KERETA!
A: Sekarang ini adalah sistem keselamatan yang baru. Ia adalah unik di seluruh dunia!
Q: Sekarang ini adalah sistem keselamatan yang baru. Ia adalah unik di seluruh dunia!
A: Ia adalah berdasarkan "ATLAS" sistem yang digunakan oleh pihak polis.
Q: Ia adalah berdasarkan "ATLAS" sistem yang digunakan oleh pihak polis.
A: Apa yang anda perlu lakukan ialah menolak butang ini dan polis akan mendapatkan di sini ASAP.
Q: Apa yang anda perlu lakukan ialah menolak butang ini dan polis akan mendapatkan di sini ASAP.
A: Ia adalah benar-benar berkesan!
Q: Ia adalah benar-benar berkesan!
A: Oh shit oh shit!
Q: Oh shit oh shit!
A: Oh shit, perjalanan saya! - Oh shit, perjalanan saya!
Q: Oh shit, perjalanan saya! - Oh shit, perjalanan saya!
A: Mungkin saya harus turun di sini anda akan kehilangan berat badan beberapa!
Q: Mungkin saya harus turun di sini anda akan kehilangan berat badan beberapa!
A: C'mon milien,  50 anda tidak akan membuat perbezaan! Dan anda, GO GO GO!
Q: C'mon milien,  50 anda tidak akan membuat perbezaan! Dan anda, GO GO GO!
A: Jadi di sini kita berada dalam terkenal Marseille pelabuhan... di sana ia adalah "Cannelire", mengambil ia adalah nama dari ganja...
Q: Jadi di sini kita berada dalam terkenal Marseille pelabuhan... di sana ia adalah "Cannelire", mengambil ia adalah nama dari ganja...
A: Yang anda tahu, untuk membuat tali... ia dibina oleh Raja Louis XIV pada tahun 1661 dan... berhati-hati!
Q: Yang anda tahu, untuk membuat tali... ia dibina oleh Raja Louis XIV pada tahun 1661 dan... berhati-hati!
A: Apa fuck...? Adakah anda mengikuti, anak? Sudah tentu, tuan! "...
Q: Apa fuck...? Adakah anda mengikuti, anak? Sudah tentu, tuan! "...
A: Dibina oleh Raja Louis XIV pada tahun 1661"...
Q: Dibina oleh Raja Louis XIV pada tahun 1661"...
A: Anda tidak perlu ikuti apa Saya Berfirman, anda dungu!
Q: Anda tidak perlu ikuti apa Saya Berfirman, anda dungu!
A: Saya bercakap tentang itu trak besar dengan tayar besar, di sana!
Q: Saya bercakap tentang itu trak besar dengan tayar besar, di sana!
A: Oh sayang oh sayang...
Q: Oh sayang oh sayang...
A: Lihat, coochie kecil saya, masalahnya ialah kakitangan!
Q: Lihat, coochie kecil saya, masalahnya ialah kakitangan!
A: Mereka tidak membayar apa-apa perhatian semasa merekrut! Sebagai contoh pemuda ini akan membuat seorang pengajar renang yang sangat baik, tetapi kini dia adalah dalam mengejar kereta tanpa walaupun mempunyai lesen memandu!
Q: Mereka tidak membayar apa-apa perhatian semasa merekrut! Sebagai contoh pemuda ini akan membuat seorang pengajar renang yang sangat baik, tetapi kini dia adalah dalam mengejar kereta tanpa walaupun mempunyai lesen memandu!
A: Wha... apakah itu? Anda tidak mempunyai lesen anda?
Q: Wha... apakah itu? Anda tidak mempunyai lesen anda?
A: Nah tidak, saya hanya menyertai polis semalam!
Q: Nah tidak, saya hanya menyertai polis semalam!
A: Saya tidak percaya ini!
Q: Saya tidak percaya ini!
A: Bertenang, milien.
Q: Bertenang, milien.
A: Apa yang dia telah lakukan adalah mengikuti bahawa trak besar di sana.... ... sekeping kek benar-benar, walaupun seorang jurulatih renang boleh melakukannya!
Q: Apa yang dia telah lakukan adalah mengikuti bahawa trak besar di sana.... ... sekeping kek benar-benar, walaupun seorang jurulatih renang boleh melakukannya!
A: Apa yang saya buat sekarang?
Q: Apa yang saya buat sekarang?
A: Anda mengikutinya, anak, hanya mengikutinya!
Q: Anda mengikutinya, anak, hanya mengikutinya!
A: Trak Yang mesti minum segelen gas setiap batu! Ia akan berjalan kering lama sebelum kami!
Q: Trak Yang mesti minum segelen gas setiap batu! Ia akan berjalan kering lama sebelum kami!
A: Saya akan berkata dalam 5 atau 10 minit...
Q: Saya akan berkata dalam 5 atau 10 minit...
A: Itu andainya kita masih hidup dalam 5 minit!
Q: Itu andainya kita masih hidup dalam 5 minit!
A: Kami akan, kami akan...
Q: Kami akan, kami akan...
A: Mungkin kita perlu berhenti dan meminta maaf kepada orang-orang... masa Terdapat berbagai untuk segala-galanya, milien.
Q: Mungkin kita perlu berhenti dan meminta maaf kepada orang-orang... masa Terdapat berbagai untuk segala-galanya, milien.
A: Mari kita tergesa-gesa pertama, kami akan memohon maaf kemudian... Tetapi kita agak Penghancuran sekarang...!
Q: Mari kita tergesa-gesa pertama, kami akan memohon maaf kemudian... Tetapi kita agak Penghancuran sekarang...!
A: Hentikan permainan anda kata-kata, milien!
Q: Hentikan permainan anda kata-kata, milien!
A: Yang cukup! Adakah saya sepatutnya berhenti sekarang? Huh?
Q: Yang cukup! Adakah saya sepatutnya berhenti sekarang? Huh?
A: Buat apa? Terdapat kolam renang!
Q: Buat apa? Terdapat kolam renang!
A: Ya, itu mungkin menjadi baik... STOP!
Q: Ya, itu mungkin menjadi baik... STOP!
A: Phew... yang benar-benar dekat , eh?
Q: Phew... yang benar-benar dekat , eh?
A: Hey!
Q: Hey!
A: Menontonnya, di sana!
Q: Menontonnya, di sana!
A: Saya tahu kita tidak akan 5 minit yang lepas... Lihat?
Q: Saya tahu kita tidak akan 5 minit yang lepas... Lihat?
A: Itulah beberapa penebat yang baik, iaitu.
Q: Itulah beberapa penebat yang baik, iaitu.
A: Um... adalah piawaian ini prosedur dengan pihak polis?
Q: Um... adalah piawaian ini prosedur dengan pihak polis?
A: Sudah tentu tidak!
Q: Sudah tentu tidak!
A: ln kebanyakan kes, kereta bocor... Ketua...
Q: ln kebanyakan kes, kereta bocor... Ketua...
A: I. ..
Q: I. ..
A: Saya tidak boleh berenang! Oh, jangan bimbang, Alain!
Q: Saya tidak boleh berenang! Oh, jangan bimbang, Alain!
A: Kami telah seorang jurulatih renang dengan kami...
Q: Kami telah seorang jurulatih renang dengan kami...
A: Ah, Daniel kecil saya!
Q: Ah, Daniel kecil saya!
A: Oh sayang, anda tidak kelihatan terlalu baik...
Q: Oh sayang, anda tidak kelihatan terlalu baik...
A: Saya rasa Anda menghabiskan banyak masa dengan anak perempuan saya.
Q: Saya rasa Anda menghabiskan banyak masa dengan anak perempuan saya.
A: Hanya bergurau!
Q: Hanya bergurau!
A: Pada usia anda, biasa berseronok...
Q: Pada usia anda, biasa berseronok...
A: Pernahkah anda melihat pemandu saya secara kebetulan?
Q: Pernahkah anda melihat pemandu saya secara kebetulan?
A: Beliau sedang berjalan lewat... l hanya melihat dia di perempatan.
Q: Beliau sedang berjalan lewat... l hanya melihat dia di perempatan.
A: Beliau akan berada di sini dalam masa yang singkat.
Q: Beliau akan berada di sini dalam masa yang singkat.
A: Gembira mendengarnya!
Q: Gembira mendengarnya!
A: Khabarkanlah kepadaku, Lily sini oleh mana-mana peluang?
Q: Khabarkanlah kepadaku, Lily sini oleh mana-mana peluang?
A: Ya, dia.
Q: Ya, dia.
A: LILY! Saya darling maaf, saya fikir anda telah di tingkat atas...
Q: LILY! Saya darling maaf, saya fikir anda telah di tingkat atas...
A: Ia adalah ok, ayah, Saya sudah biasa dengan ia...
Q: Ia adalah ok, ayah, Saya sudah biasa dengan ia...
A: Lihat yang berada di sini...
Q: Lihat yang berada di sini...
A: Selamat pagi Lily.
Q: Selamat pagi Lily.
A: Bolehkah kita bercakap selama satu minit?
Q: Bolehkah kita bercakap selama satu minit?
A: Bukan sekarang.
Q: Bukan sekarang.
A: L perlu pergi berjumpa doktor saya...!
Q: L perlu pergi berjumpa doktor saya...!
A: Bolehkah anda turunkan saya Daddy, ia adalah dalam perjalanan anda...
Q: Bolehkah anda turunkan saya Daddy, ia adalah dalam perjalanan anda...
A: Pasti, madu, jika pemandu saya pernah mendapat di sini...
Q: Pasti, madu, jika pemandu saya pernah mendapat di sini...
A: Sekarang anda menyatakannya, saya fikir dia mempunyai beberapa masalah...
Q: Sekarang anda menyatakannya, saya fikir dia mempunyai beberapa masalah...
A: Mungkin saya boleh menghantar anda ke... berdua?
Q: Mungkin saya boleh menghantar anda ke... berdua?
A: Afirmatif.
Q: Afirmatif.
A: Ia akan mengajar dia menjadi lewat. Dan kini - semua di atas kapal!
Q: Ia akan mengajar dia menjadi lewat. Dan kini - semua di atas kapal!
A: Untuk Boulevard Cassini, pemandu.
Q: Untuk Boulevard Cassini, pemandu.
A: Beritahu saya, anda lewat!
Q: Beritahu saya, anda lewat!
A: Daniel sila ditawarkan untuk memandu kita, jadi saya akan bertemu dengan kamu kembali pada berek selepas pelantikan saya.
Q: Daniel sila ditawarkan untuk memandu kita, jadi saya akan bertemu dengan kamu kembali pada berek selepas pelantikan saya.
A: Beritahu saya, tidak anda menggunakan memandu sedikit lebih cepat?
Q: Beritahu saya, tidak anda menggunakan memandu sedikit lebih cepat?
A: Nah, ada cara-ramai orang di jalan-jalan kali ini tahun... dan ada cara-banyak jalan berlubang, jadi saya tidak boleh memandu sangat cepat...!
Q: Nah, ada cara-ramai orang di jalan-jalan kali ini tahun... dan ada cara-banyak jalan berlubang, jadi saya tidak boleh memandu sangat cepat...!
A: Selain itu, mengambil perkara yang baik dan mudah dari semasa ke semasa boleh mendatangkan mudarat...
Q: Selain itu, mengambil perkara yang baik dan mudah dari semasa ke semasa boleh mendatangkan mudarat...
A: Apa?
Q: Apa?
A: Apa yang salah?
Q: Apa yang salah?
A: Ia menyakitkan!
Q: Ia menyakitkan!
A: Jika, madu?
Q: Jika, madu?
A: Perut saya...! Perut anda?
Q: Perut saya...! Perut anda?
A: Tetapi yang amat dahsyat!
Q: Tetapi yang amat dahsyat!
A: Apa yang kita akan lakukan, Ketua?
Q: Apa yang kita akan lakukan, Ketua?
A: Saya tidak tahu!
Q: Saya tidak tahu!
A: Adakah ia menyakitkan sangat teruk, darling?
Q: Adakah ia menyakitkan sangat teruk, darling?
A: Noo - o.
Q: Noo - o.
A: Ia adalah lebih sekarang.
Q: Ia adalah lebih sekarang.
A: Ia adalah lebih?
Q: Ia adalah lebih?
A: Ia adalah lebih! Ia adalah lebih... ia adalah lebih...
Q: Ia adalah lebih! Ia adalah lebih... ia adalah lebih...
A: Beritahu saya Daniel, Anda benar-benar gugup bangkai kapal hari ini!
Q: Beritahu saya Daniel, Anda benar-benar gugup bangkai kapal hari ini!
A: Lt kerana Krismas hampir... Semua mereka hadiah... membuatkan saya gementar.
Q: Lt kerana Krismas hampir... Semua mereka hadiah... membuatkan saya gementar.
A: L dapat melihat bahawa... apa ialah perkara yang anda mendapat di telinga anda?
Q: L dapat melihat bahawa... apa ialah perkara yang anda mendapat di telinga anda?
A: Oh itu...?
Q: Oh itu...?
A: tegasan-o-meter!
Q: tegasan-o-meter!
A: apa-apa yang salah.
Q: apa-apa yang salah.
A: tiada apa yang pergi!
Q: tiada apa yang pergi!
A: Well nampaknya, apa-apa pergi!
Q: Well nampaknya, apa-apa pergi!
A: L tahu!
Q: L tahu!
A: Terima kasih untuk memandu, ia adalah perjalanan yang menyenangkan.
Q: Terima kasih untuk memandu, ia adalah perjalanan yang menyenangkan.
A: Jumpa malam ini, darling.
Q: Jumpa malam ini, darling.
A: Saya akan menyentuh perkataan kepada doktor saya, tetapi saya takut kes anda adalah terdesak...
Q: Saya akan menyentuh perkataan kepada doktor saya, tetapi saya takut kes anda adalah terdesak...
A: Maafkan saya untuk menceroboh, tetapi Saya menjalankan lewat!
Q: Maafkan saya untuk menceroboh, tetapi Saya menjalankan lewat!
A: Dan di sini kita pergi...
Q: Dan di sini kita pergi...
A: Datang masuk
Q: Datang masuk
A: Peek-a-boo!
Q: Peek-a-boo!
A: Adakah anda ok?
Q: Adakah anda ok?
A: saya denda...
Q: saya denda...
A: Tetapi anda lihat, kita juga mengkhianati oleh peralatan kita sendiri di sini! Bagaimana saya sepatutnya bekerja seperti itu?
Q: Tetapi anda lihat, kita juga mengkhianati oleh peralatan kita sendiri di sini! Bagaimana saya sepatutnya bekerja seperti itu?
A: Anda perlu menyebut ini dalam laporan.
Q: Anda perlu menyebut ini dalam laporan.
A: Kami kejam kekurangan dana!
Q: Kami kejam kekurangan dana!
A: Kami memerlukan kerusi yang lebih stabil, dan pintu lebih tinggi - lihat? Oh yeah, dan kita perlu jaket keselamatan di dalam kereta!
Q: Kami memerlukan kerusi yang lebih stabil, dan pintu lebih tinggi - lihat? Oh yeah, dan kita perlu jaket keselamatan di dalam kereta!
A: Anda berada di sana lebih awal - Blub!
Q: Anda berada di sana lebih awal - Blub!
A: Selain itu, kasut kami boleh lebih selesa, terlalu...
Q: Selain itu, kasut kami boleh lebih selesa, terlalu...
A: Kaki saya cedera teruk!
Q: Kaki saya cedera teruk!
A: Mungkin jika anda keluarkan ini...?
Q: Mungkin jika anda keluarkan ini...?
A: Oh...?
Q: Oh...?
A: Saya mempunyai kaki sakit selama enam bulan!
Q: Saya mempunyai kaki sakit selama enam bulan!
A: Itu bukan lucu!
Q: Itu bukan lucu!
A: Hanya berehat, pesuruhjaya!
Q: Hanya berehat, pesuruhjaya!
A: Lt kerana geng itu, Santa Claus geng...
Q: Lt kerana geng itu, Santa Claus geng...
A: Jangan bimbang mengenainya...
Q: Jangan bimbang mengenainya...
A: Anda tahu bagaimana untuk menggunakan perkara itu?
Q: Anda tahu bagaimana untuk menggunakan perkara itu?
A: Ya, sedikit...
Q: Ya, sedikit...
A: Mereka menghantarkannya minggu lalu.
Q: Mereka menghantarkannya minggu lalu.
A: Perkara yang baik saya bersembunyi mesin taip saya!
Q: Perkara yang baik saya bersembunyi mesin taip saya!
A: Hanya berehat, pesuruhjaya...
Q: Hanya berehat, pesuruhjaya...
A: Anda akan berasa lebih baik yang lebih baik...
Q: Anda akan berasa lebih baik yang lebih baik...
A: Anda fikir begitu?
Q: Anda fikir begitu?
A: L am pasti.
Q: L am pasti.
A: Tetapi sekarang saya tidak dapat melihat apa-apa...
Q: Tetapi sekarang saya tidak dapat melihat apa-apa...
A: ialah normal?
Q: ialah normal?
A: Ya, ia adalah perkara biasa.
Q: Ya, ia adalah perkara biasa.
A: Yang merasakan begitu baik... eh?
Q: Yang merasakan begitu baik... eh?
A: Saya rasa seperti Anda mengambil semua kebimbangan saya jauh...
Q: Saya rasa seperti Anda mengambil semua kebimbangan saya jauh...
A: Itulah kes...
Q: Itulah kes...
A: Saya fikir saya tidur... l'll membangunkan anda.
Q: Saya fikir saya tidur... l'll membangunkan anda.
A: Itu adalah hebat!
Q: Itu adalah hebat!
A: Apa fuck adakah anda berfikir Anda lakukan?
Q: Apa fuck adakah anda berfikir Anda lakukan?
A: Anda mempunyai apa-apa idea di mana anda?
Q: Anda mempunyai apa-apa idea di mana anda?
A: Tidak, mana mana aku?
Q: Tidak, mana mana aku?
A: Ln hadapan balai polis!
Q: Ln hadapan balai polis!
A: Oh, benar-benar?
Q: Oh, benar-benar?
A: Kelihatan lebih seperti garaj kepada saya...
Q: Kelihatan lebih seperti garaj kepada saya...
A: Hanya anda menunggu, buddy... hal saya, umum!
Q: Hanya anda menunggu, buddy... hal saya, umum!
A: Pada mudah!
Q: Pada mudah!
A: Terima kasih Daniel.
Q: Terima kasih Daniel.
A: Aku akan melihat kamu malam ini di rumah, maka.
Q: Aku akan melihat kamu malam ini di rumah, maka.
A: Oh, Daniel!
Q: Oh, Daniel!
A: Anda penyelamat saya!
Q: Anda penyelamat saya!
A: Bolehkah anda lakukan saya nikmat dan turunkan saya di suatu tempat?
Q: Bolehkah anda lakukan saya nikmat dan turunkan saya di suatu tempat?
A: Saya tidak jatuh rakan-rakan saya, tetapi saya boleh memberikan perjalanan yang jika anda mahu... l am begitu gembira melihat anda!
Q: Saya tidak jatuh rakan-rakan saya, tetapi saya boleh memberikan perjalanan yang jika anda mahu... l am begitu gembira melihat anda!
A: Tolong, tuan?
Q: Tolong, tuan?
A: Telah masalah reda?
Q: Telah masalah reda?
A: Ya, saya rasa jadi... Oh, dan akan anda sila simpan ini tempat letak kereta bagi saya, saya akan kembali...
Q: Ya, saya rasa jadi... Oh, dan akan anda sila simpan ini tempat letak kereta bagi saya, saya akan kembali...
A: Betul...
Q: Betul...
A: Hey, hey, perlahan turun, saya mendapat banyak masa!
Q: Hey, hey, perlahan turun, saya mendapat banyak masa!
A: Bos OK!
Q: Bos OK!
A: Daniel, anda tidak akan percaya apa yang berlaku kepada saya.
Q: Daniel, anda tidak akan percaya apa yang berlaku kepada saya.
A: Sama di sini, anda tidak akan meneka apa yang berlaku kepada saya!
Q: Sama di sini, anda tidak akan meneka apa yang berlaku kepada saya!
A: Cuba rasa... ia adalah sesuatu yang benar-benar sukar dipercayai!
Q: Cuba rasa... ia adalah sesuatu yang benar-benar sukar dipercayai!
A: Anda naik pangkat?
Q: Anda naik pangkat?
A: Tiada ia bukan tentang tugas saya, ia adalah peribadi... datang, meneka!
Q: Tiada ia bukan tentang tugas saya, ia adalah peribadi... datang, meneka!
A: Anda berkahwin?
Q: Anda berkahwin?
A: Lebih baik daripada itu Daniel!
Q: Lebih baik daripada itu Daniel!
A: SAYA AKAN A DADDY!
Q: SAYA AKAN A DADDY!
A: Tetapi itu adalah mustahil!
Q: Tetapi itu adalah mustahil!
A: Ya ia mungkin!
Q: Ya ia mungkin!
A: Oh, ia adalah indah...!
Q: Oh, ia adalah indah...!
A: Tidak!
Q: Tidak!
A: Tetapi... yang hebat Daniel, kami akan ayah bersama-sama!
Q: Tetapi... yang hebat Daniel, kami akan ayah bersama-sama!
A: Itulah sukar dipercayai... selepas semua ini tahun persahabatan, kami akan... kita akan mempunyai kanak-kanak bersama-sama!
Q: Itulah sukar dipercayai... selepas semua ini tahun persahabatan, kami akan... kita akan mempunyai kanak-kanak bersama-sama!
A: yang saya maksudkan, masing-masing satu tetapi pada masa yang sama.
Q: yang saya maksudkan, masing-masing satu tetapi pada masa yang sama.
A: Yeah... secara berasingan, ya!
Q: Yeah... secara berasingan, ya!
A: Berapa lama telah dia telah hamil?
Q: Berapa lama telah dia telah hamil?
A: Anda boleh telah memberitahu saya sebelum ini!
Q: Anda boleh telah memberitahu saya sebelum ini!
A: Saya hanya mendapati pagi ini!
Q: Saya hanya mendapati pagi ini!
A: Anda adalah orang pertama tahu.
Q: Anda adalah orang pertama tahu.
A: Saya tidak juga diberitahu mommy lagi!
Q: Saya tidak juga diberitahu mommy lagi!
A: Bagaimana pula dengan anda - berapa lama?
Q: Bagaimana pula dengan anda - berapa lama?
A: 2 bar.
Q: 2 bar.
A: Apa yang kamu maksudkan, "2 bar"?
Q: Apa yang kamu maksudkan, "2 bar"?
A: Ya, beberapa alat baru...
Q: Ya, beberapa alat baru...
A: anda kencing di atasnya, dan ia memberitahu anda berapa lama anda telah hamil.
Q: anda kencing di atasnya, dan ia memberitahu anda berapa lama anda telah hamil.
A: Dan juga, ia menjadi 2 bar untuknya.
Q: Dan juga, ia menjadi 2 bar untuknya.
A: Oh yeah?
Q: Oh yeah?
A: Itulah sejuk.
Q: Itulah sejuk.
A: Pesuruhjaya...?
Q: Pesuruhjaya...?
A: Anda telah mendapat pengunjung! Apa yang anda lakukan, Gibert?
Q: Anda telah mendapat pengunjung! Apa yang anda lakukan, Gibert?
A: Aaah...! Ia adalah keseronokan untuk melihat anda lagi!
Q: Aaah...! Ia adalah keseronokan untuk melihat anda lagi!
A: Uh... yang apa-apa...
Q: Uh... yang apa-apa...
A: Kami hanya... yang... rakan sekerja saya... dia adalah Cina...
Q: Kami hanya... yang... rakan sekerja saya... dia adalah Cina...
A: Dia hanya menunjukkan saya kelonggaran teknik...
Q: Dia hanya menunjukkan saya kelonggaran teknik...
A: Bagaimana untuk mendapatkan 5 jam tidur dalam 5 minit... untuk menjimatkan masa.
Q: Bagaimana untuk mendapatkan 5 jam tidur dalam 5 minit... untuk menjimatkan masa.
A: Ia memberikan banyak tenaga!
Q: Ia memberikan banyak tenaga!
A: Walau bagaimanapun, kelas hari ini berakhir.
Q: Walau bagaimanapun, kelas hari ini berakhir.
A: Jumpa lagi, Pesuruhjaya!
Q: Jumpa lagi, Pesuruhjaya!
A: Terima kasih, sedikit saya...
Q: Terima kasih, sedikit saya...
A: Jadi, apa yang saya boleh lakukan untuk anda?
Q: Jadi, apa yang saya boleh lakukan untuk anda?
A: Beliau juga meletakkan di mana-mana cauliflowers di pejabat saya, tetapi saya begitu sibuk...
Q: Beliau juga meletakkan di mana-mana cauliflowers di pejabat saya, tetapi saya begitu sibuk...
A: Saya tidak perasan yang! Bagaimana bodoh saya boleh?
Q: Saya tidak perasan yang! Bagaimana bodoh saya boleh?
A: Sangat bodoh, tetapi saya perasan...
Q: Sangat bodoh, tetapi saya perasan...
A: Tetapi mengapa kembang kol?
Q: Tetapi mengapa kembang kol?
A: Apa yang saya tahu?
Q: Apa yang saya tahu?
A: Tetapi saya perlu di -kurangnya perasan sesuatu... Tetapi tidak, apa-apa! Saya seperti kalah, Daniel...
Q: Tetapi saya perlu di -kurangnya perasan sesuatu... Tetapi tidak, apa-apa! Saya seperti kalah, Daniel...
A: Oh, menghentikannya.
Q: Oh, menghentikannya.
A: Jika anda seperti kalah, anda tidak akan bapa!
Q: Jika anda seperti kalah, anda tidak akan bapa!
A: Anda fikir begitu?
Q: Anda fikir begitu?
A: Sudah tentu!
Q: Sudah tentu!
A: Petra tidak masochistic...!
Q: Petra tidak masochistic...!
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Itulah agak meyakinkan. Oh, jangan terlalu memberi jaminan, kita masih dalam najis mendalam!
Q: Itulah agak meyakinkan. Oh, jangan terlalu memberi jaminan, kita masih dalam najis mendalam!
A: Nah, Anda sentiasa pencuri mengejar... saya sentiasa tinkering dengan enjin, tidak hairanlah mereka freaking keluar!
Q: Nah, Anda sentiasa pencuri mengejar... saya sentiasa tinkering dengan enjin, tidak hairanlah mereka freaking keluar!
A: Dan saya bukan pakar, tetapi kanak-kanak mesti memerlukan bilik... dan masa!
Q: Dan saya bukan pakar, tetapi kanak-kanak mesti memerlukan bilik... dan masa!
A: Teka kami akan perlu mengubah tabiat dan jangan risau hanya kira-kira kerja kita... Anda betul!
Q: Teka kami akan perlu mengubah tabiat dan jangan risau hanya kira-kira kerja kita... Anda betul!
A: Kita perlu melihat dia mengambil langkah-langkah yang pertama, pergi ke sekolah...
Q: Kita perlu melihat dia mengambil langkah-langkah yang pertama, pergi ke sekolah...
A: Saya fikir kita mempunyai masa sebelum kita sampai ke sana...
Q: Saya fikir kita mempunyai masa sebelum kita sampai ke sana...
A: Dia akan melekat jari-jarinya di kesemua kedai yang kuasa sebelum itu!
Q: Dia akan melekat jari-jarinya di kesemua kedai yang kuasa sebelum itu!
A: Oh, benar-benar? Oleh itu, kita akan mempunyai untuk mengelak mereka semua? Saya rasa begitu...
Q: Oh, benar-benar? Oleh itu, kita akan mempunyai untuk mengelak mereka semua? Saya rasa begitu...
A: Oh...?
Q: Oh...?
A: Itu baru gila... Bagaimana anda boleh bersedia untuk itu?
Q: Itu baru gila... Bagaimana anda boleh bersedia untuk itu?
A: Itulah beberapa tahi baik...
Q: Itulah beberapa tahi baik...
A: Adakah anda mendapatkannya dari Rashid?
Q: Adakah anda mendapatkannya dari Rashid?
A: Yep... berpegang, anda tahu Rashid?
Q: Yep... berpegang, anda tahu Rashid?
A: Matahari yang keluar...
Q: Matahari yang keluar...
A: Hey Daniel... Santa menunggang skuter, tidak begitu sedikit pelik?
Q: Hey Daniel... Santa menunggang skuter, tidak begitu sedikit pelik?
A: Yeah... dia sepatutnya menunggang giring...
Q: Yeah... dia sepatutnya menunggang giring...
A: Watch ini... dia adalah bijaksana yet saraf, yang tidak normal!
Q: Watch ini... dia adalah bijaksana yet saraf, yang tidak normal!
A: Hey... hanya 5 minit yang lalu kami bersetuju untuk jangan risau tentang kerja untuk menghabiskan lebih banyak masa dengan anak-anak kita, begitu menggugurkan idea mengejar panas!
Q: Hey... hanya 5 minit yang lalu kami bersetuju untuk jangan risau tentang kerja untuk menghabiskan lebih banyak masa dengan anak-anak kita, begitu menggugurkan idea mengejar panas!
A: Ikut dia!
Q: Ikut dia!
A: Aye aye...
Q: Aye aye...
A: Saya perlu pengesahan pada skuter, pendaftaran N 75BM13, lebih.
Q: Saya perlu pengesahan pada skuter, pendaftaran N 75BM13, lebih.
A: Ia telah dicuri 2 minggu yang lalu! Ya!
Q: Ia telah dicuri 2 minggu yang lalu! Ya!
A: Anda lihat, ia membayar untuk tabah!
Q: Anda lihat, ia membayar untuk tabah!
A: Anda lebih baik memberitahu Petra mengenainya...
Q: Anda lebih baik memberitahu Petra mengenainya...
A: Daniel, kami akan hanya mengikutinya, menyetempatkan HQ dan menyerahkan kes kepada Gibert. Anda ada perkataan saya!
Q: Daniel, kami akan hanya mengikutinya, menyetempatkan HQ dan menyerahkan kes kepada Gibert. Anda ada perkataan saya!
A: Ok. Anda adalah seorang rakan yang sebenar,.
Q: Ok. Anda adalah seorang rakan yang sebenar,.
A: Apa yang akan saya lakukan tanpa anda? Skru perkara lebih? Ya, pasti...
Q: Apa yang akan saya lakukan tanpa anda? Skru perkara lebih? Ya, pasti...
A: Kita kehilangan dia!
Q: Kita kehilangan dia!
A: Penyambung pertama saya mendapat dalam 8 bulan, dan saya fucking kehilangan ia!
Q: Penyambung pertama saya mendapat dalam 8 bulan, dan saya fucking kehilangan ia!
A: Hey, bertenang! Ada penyelesaian untuk setiap masalah.
Q: Hey, bertenang! Ada penyelesaian untuk setiap masalah.
A: Daniel, apa yang anda lakukan...?
Q: Daniel, apa yang anda lakukan...?
A: Daniel, apa yang salah dengan anda...!
Q: Daniel, apa yang salah dengan anda...!
A: Anda mendapat idea lebih baik untuk mengikuti skuter?
Q: Anda mendapat idea lebih baik untuk mengikuti skuter?
A: Uh... tidak!
Q: Uh... tidak!
A: Tetapi kami akan mendapat perhatian!
Q: Tetapi kami akan mendapat perhatian!
A: Hanya bertindak secara semulajadi, anda akan didenda! "Akta secara semula jadi"
Q: Hanya bertindak secara semulajadi, anda akan didenda! "Akta secara semula jadi"
A: Oh, baik-baik saja...
Q: Oh, baik-baik saja...
A: Jadi... sekarang yang kamu dapati HQ beliau, anda memanggil Pesuruhjaya!
Q: Jadi... sekarang yang kamu dapati HQ beliau, anda memanggil Pesuruhjaya!
A: Berpegang.
Q: Berpegang.
A: Saya diskrukan sehingga masa lalu, kali ini saya ingin memastikan!
Q: Saya diskrukan sehingga masa lalu, kali ini saya ingin memastikan!
A: Hey! Anda mempunyai Santa, skuter dicuri dan gudang terbengkalai.
Q: Hey! Anda mempunyai Santa, skuter dicuri dan gudang terbengkalai.
A: Apa lagi yang anda mahu? Fail undang-undang-Nya?
Q: Apa lagi yang anda mahu? Fail undang-undang-Nya?
A: Saya hanya ingin memastikan!
Q: Saya hanya ingin memastikan!
A: Ayuh, berikan saya 5 minit!
Q: Ayuh, berikan saya 5 minit!
A: Bingo! Adakah cukup itu, atau anda ingin memeriksa jika mereka mempunyai senjata api sebenar?
Q: Bingo! Adakah cukup itu, atau anda ingin memeriksa jika mereka mempunyai senjata api sebenar?
A: Nah, yang ok...
Q: Nah, yang ok...
A: Tetapi kita harus mengetahui berapa banyak mereka. Follow me!
Q: Tetapi kita harus mengetahui berapa banyak mereka. Follow me!
A: Kamu menghentikannya?
Q: Kamu menghentikannya?
A: Anda berkata bahawa anda akan tangan kes itu kepada Pesuruhjaya.
Q: Anda berkata bahawa anda akan tangan kes itu kepada Pesuruhjaya.
A: Ya, tetapi soalan pertama yang akan meminta akan "berapa banyak mereka?"
Q: Ya, tetapi soalan pertama yang akan meminta akan "berapa banyak mereka?"
A: Dan saya perlu tahu jika ini adalah HQ mereka atau hanya asas menengah.
Q: Dan saya perlu tahu jika ini adalah HQ mereka atau hanya asas menengah.
A: Ayuh, hanya memberi saya 5 minit!
Q: Ayuh, hanya memberi saya 5 minit!
A: milien, l mendapat perasaan yang tidak baik tentang perkara ini.
Q: milien, l mendapat perasaan yang tidak baik tentang perkara ini.
A: Tidak melakukannya!
Q: Tidak melakukannya!
A: Jangan bimbang, saya telah melihat ia dalam filem.
Q: Jangan bimbang, saya telah melihat ia dalam filem.
A: Anda memaksa badan untuk melakukan apa yang anda mahu.
Q: Anda memaksa badan untuk melakukan apa yang anda mahu.
A: Ia adalah semua dalam kepala anda. Saya tahu, itulah yang membimbangkan saya!
Q: Ia adalah semua dalam kepala anda. Saya tahu, itulah yang membimbangkan saya!
A: Jika sesuatu berlaku kepada saya, anda memanggil Gibert.
Q: Jika sesuatu berlaku kepada saya, anda memanggil Gibert.
A: milien... tanpa ikatan kasut anda!
Q: milien... tanpa ikatan kasut anda!
A: Oh sayang...
Q: Oh sayang...
A: Hello?
Q: Hello?
A: Saya kembali daripada doktor saya, adakah faedah yang anda?
Q: Saya kembali daripada doktor saya, adakah faedah yang anda?
A: Oh ya, jika dia doktor yang baik!
Q: Oh ya, jika dia doktor yang baik!
A: Beliau adalah seorang doktor yang sangat baik!
Q: Beliau adalah seorang doktor yang sangat baik!
A: Anak perempuan pengawas itu mengesyorkan beliau dan dia mempunyai 4 orang anak dalam 4 tahun!
Q: Anak perempuan pengawas itu mengesyorkan beliau dan dia mempunyai 4 orang anak dalam 4 tahun!
A: Baik yang adalah gonna menjadi sukar untuk ditewaskan... Ya, terutamanya jika kita tidak melihat satu sama lain lagi!
Q: Baik yang adalah gonna menjadi sukar untuk ditewaskan... Ya, terutamanya jika kita tidak melihat satu sama lain lagi!
A: Dengar Lily.
Q: Dengar Lily.
A: Saya akan melakukan apa-apa, tetapi anda perlu memberi saya peluang!
Q: Saya akan melakukan apa-apa, tetapi anda perlu memberi saya peluang!
A: Jadi apa yang saya mencadangkan adalah...
Q: Jadi apa yang saya mencadangkan adalah...
A: Mengapa kamu berbisik seperti itu? Mereka hanya ditarik milen daripada tong sampah yang dan saya fikir mereka akan...
Q: Mengapa kamu berbisik seperti itu? Mereka hanya ditarik milen daripada tong sampah yang dan saya fikir mereka akan...
A: Oh shit...
Q: Oh shit...
A: Tetapi... apakah anda buat di sini?
Q: Tetapi... apakah anda buat di sini?
A: Teka... Anda membuang masa anda.
Q: Teka... Anda membuang masa anda.
A: Penyeksaan saya, saya tidak akan berkata apa!
Q: Penyeksaan saya, saya tidak akan berkata apa!
A: Kita tidak perlu untuk membuat anda bercakap.
Q: Kita tidak perlu untuk membuat anda bercakap.
A: Kita sudah tahu segala-galanya.
Q: Kita sudah tahu segala-galanya.
A: Selain itu, penyeksaan adalah daripada fesyen. Terdapat lebih berkesan kaedah untuk membuat seorang lelaki bercakap.
Q: Selain itu, penyeksaan adalah daripada fesyen. Terdapat lebih berkesan kaedah untuk membuat seorang lelaki bercakap.
A: Tiada main-main?
Q: Tiada main-main?
A: Sebagai contoh, kelembutan... lt boleh menjadi senjata berbahaya sangat .
Q: Sebagai contoh, kelembutan... lt boleh menjadi senjata berbahaya sangat .
A: Beritahu saya, apa yang seorang lelaki kacak seperti anda lakukan di tempat seperti ini?
Q: Beritahu saya, apa yang seorang lelaki kacak seperti anda lakukan di tempat seperti ini?
A: Hanya menjalankan tugas saya...
Q: Hanya menjalankan tugas saya...
A: Ah, tidak!
Q: Ah, tidak!
A: Namun anda tidak pengsan untuk "hujah" saya...
Q: Namun anda tidak pengsan untuk "hujah" saya...
A: Yes I am! Itulah telefon bimbit saya!
Q: Yes I am! Itulah telefon bimbit saya!
A: Ah...?
Q: Ah...?
A: Oh, apa model nice!
Q: Oh, apa model nice!
A: Tetapi ia menutup... saya akan menghidupkannya.
Q: Tetapi ia menutup... saya akan menghidupkannya.
A: Tidak!
Q: Tidak!
A: Anda tidak boleh melakukan itu! Saya telah keluar daripada kredit... Itulah terhadap hak asasi manusia !
Q: Anda tidak boleh melakukan itu! Saya telah keluar daripada kredit... Itulah terhadap hak asasi manusia !
A: Itulah tidak berperikemanusiaan, apa Anda lakukan kepada saya...
Q: Itulah tidak berperikemanusiaan, apa Anda lakukan kepada saya...
A: Mereka berkata kelaparan menghalalkan cara... dan l amat lapar!
Q: Mereka berkata kelaparan menghalalkan cara... dan l amat lapar!
A: Petra!
Q: Petra!
A: Tidak boleh menjawab sekarang kerana saya sangat sibuk.
Q: Tidak boleh menjawab sekarang kerana saya sangat sibuk.
A: Tinggalkan ID anda dan saya akan memberikan maklumat terkini.
Q: Tinggalkan ID anda dan saya akan memberikan maklumat terkini.
A: milien, adalah Petra. l rasa anda mempunyai misi lagi.
Q: milien, adalah Petra. l rasa anda mempunyai misi lagi.
A: Saya hanya mahu memberitahu anda bahawa saya berbangga dengan anda. Daripada dedikasi anda kepada kerja anda.
Q: Saya hanya mahu memberitahu anda bahawa saya berbangga dengan anda. Daripada dedikasi anda kepada kerja anda.
A: Saya tahu bagaimana anda meletakkan semua tenaga anda dalam semua yang anda lakukan.
Q: Saya tahu bagaimana anda meletakkan semua tenaga anda dalam semua yang anda lakukan.
A: Tetapi anda juga perlu memikirkan diri anda dari semasa ke semasa.
Q: Tetapi anda juga perlu memikirkan diri anda dari semasa ke semasa.
A: Anda perlu berehat sedikit, menemui beberapa keseronokan dalam kehidupan.
Q: Anda perlu berehat sedikit, menemui beberapa keseronokan dalam kehidupan.
A: Dan mungkin kita boleh menghabiskan lebih banyak masa bersama-sama...
Q: Dan mungkin kita boleh menghabiskan lebih banyak masa bersama-sama...
A: Panggil saya kembali apabila Anda telah selesai.
Q: Panggil saya kembali apabila Anda telah selesai.
A: Hello Daniel...!
Q: Hello Daniel...!
A: Mengapa kamu masih di sini?
Q: Mengapa kamu masih di sini?
A: Adakah anda dilihat milien, saya tidak dapat mencari dia!
Q: Adakah anda dilihat milien, saya tidak dapat mencari dia!
A: Sebenarnya saya telah melihat dia, dia tidak perlu lagi diculik!
Q: Sebenarnya saya telah melihat dia, dia tidak perlu lagi diculik!
A: Kidnapped? ! Anda bergurau, apa yang baik yang akan buat?
Q: Kidnapped? ! Anda bergurau, apa yang baik yang akan buat?
A: Apa yang saya tahu!
Q: Apa yang saya tahu!
A: Mereka semua menyamar sebagai Santa dan sarat dengan senjata!
Q: Mereka semua menyamar sebagai Santa dan sarat dengan senjata!
A: Berpakaian sebagai Santa?
Q: Berpakaian sebagai Santa?
A: Ia mesti menjadi Santa Claus geng!
Q: Ia mesti menjadi Santa Claus geng!
A: Saya meneka bahawa banyak... pekerjaan yang baik, milien!
Q: Saya meneka bahawa banyak... pekerjaan yang baik, milien!
A: Dia mengambil jejak mereka sekali lagi - dengan dirinya sendiri! Sebenarnya kita KEDUA-DUA lakukan!
Q: Dia mengambil jejak mereka sekali lagi - dengan dirinya sendiri! Sebenarnya kita KEDUA-DUA lakukan!
A: Mereka adalah sebaik mati!
Q: Mereka adalah sebaik mati!
A: Saya mendapat pelan infaillible!
Q: Saya mendapat pelan infaillible!
A: Dan milien?
Q: Dan milien?
A: Dia akan denda Daniel, amanah saya!
Q: Dia akan denda Daniel, amanah saya!
A: Adakah anda keberatan melekat sekitar dengan kami?
Q: Adakah anda keberatan melekat sekitar dengan kami?
A: Saya mendapat perasaan BAD mengenai misi ini!
Q: Saya mendapat perasaan BAD mengenai misi ini!
A: Dan milien?
Q: Dan milien?
A: Ah, milien...
Q: Ah, milien...
A: Apabila kita mencari geng Santa Claus , kita dapati milien... tetapi... akan dia masih hidup? Siapa tahu...
Q: Apabila kita mencari geng Santa Claus , kita dapati milien... tetapi... akan dia masih hidup? Siapa tahu...
A: Yang menjanjikan...
Q: Yang menjanjikan...
A: Pesuruhjaya!
Q: Pesuruhjaya!
A: Ah, masa yang baik!
Q: Ah, masa yang baik!
A: Kami hanya kira-kira untuk menangkap Santa Claus geng, kami akan membuang mereka betul ke dalam karung itu, mereka yang Santas!
Q: Kami hanya kira-kira untuk menangkap Santa Claus geng, kami akan membuang mereka betul ke dalam karung itu, mereka yang Santas!
A: Boleh... saya boleh datang dengan anda, sila?
Q: Boleh... saya boleh datang dengan anda, sila?
A: Sudah tentu tidak.
Q: Sudah tentu tidak.
A: Oh, Pesuruhjaya... sila...
Q: Oh, Pesuruhjaya... sila...
A: Uh...?
Q: Uh...?
A: OK, mari kita pergi itu, ia tidak begitu jauh...
Q: OK, mari kita pergi itu, ia tidak begitu jauh...
A: Ikuti kami, ok?
Q: Ikuti kami, ok?
A: Merebak keluar!
Q: Merebak keluar!
A: Ya, masa Krismas di sini!
Q: Ya, masa Krismas di sini!
A: Saya gonna memukul mereka dengan beberapa bunga api awal, tunggu dan lihat!
Q: Saya gonna memukul mereka dengan beberapa bunga api awal, tunggu dan lihat!
A: Bagaimana anda tahu mereka berada di sini?
Q: Bagaimana anda tahu mereka berada di sini?
A: Saya mendapat mata-mata saya sendiri!
Q: Saya mendapat mata-mata saya sendiri!
A: Abang saya Jean- Robert bekerjasama dengan City kumbahan...
Q: Abang saya Jean- Robert bekerjasama dengan City kumbahan...
A: Dia telah mengambil peperiksaan polis dengan saya, tetapi gagal... walaupun dia disalin semua off saya! Tetapi dia merosakkan sehingga perintah jawapan, jadi dia mendapat semua salah!
Q: Dia telah mengambil peperiksaan polis dengan saya, tetapi gagal... walaupun dia disalin semua off saya! Tetapi dia merosakkan sehingga perintah jawapan, jadi dia mendapat semua salah!
A: Anda tahu, yang berlaku sepanjang masa!
Q: Anda tahu, yang berlaku sepanjang masa!
A: Seorang rakan saya...
Q: Seorang rakan saya...
A: Ok, ok, cukup!
Q: Ok, ok, cukup!
A: Bagaimanapun, dia memanggil saya malam tadi dan memberitahu saya tentang aktiviti yang mencurigakan di mal, jadi saya disiasat...
Q: Bagaimanapun, dia memanggil saya malam tadi dan memberitahu saya tentang aktiviti yang mencurigakan di mal, jadi saya disiasat...
A: Dan apa yang saya dapati? A terowong di antara bank dan pusat membeli-belah!
Q: Dan apa yang saya dapati? A terowong di antara bank dan pusat membeli-belah!
A: Sudah tentu! Dengan cara itu mereka akan mencuri wang dan membelanjakannya sekarang juga!
Q: Sudah tentu! Dengan cara itu mereka akan mencuri wang dan membelanjakannya sekarang juga!
A: Tidak!
Q: Tidak!
A: Ahad, mereka akan merompak bank CLOSED dan meninggalkan oleh pusat membeli-belah TERBUKA - sebagai Santa!
Q: Ahad, mereka akan merompak bank CLOSED dan meninggalkan oleh pusat membeli-belah TERBUKA - sebagai Santa!
A: Sudah tentu!
Q: Sudah tentu!
A: Tiada siapa yang akan perasan mereka kerana terdapat Santas mana-mana!
Q: Tiada siapa yang akan perasan mereka kerana terdapat Santas mana-mana!
A: Tepat! Dan itulah sebabnya mereka telah berpakaian sebagai Santa dari awal dalam penyediaan yang memegang-up!
Q: Tepat! Dan itulah sebabnya mereka telah berpakaian sebagai Santa dari awal dalam penyediaan yang memegang-up!
A: Ia adalah bank terbesar di Marseille.
Q: Ia adalah bank terbesar di Marseille.
A: Sudah tentu, sudah tentu...! Pesuruhjaya, anda genius!
Q: Sudah tentu, sudah tentu...! Pesuruhjaya, anda genius!
A: Tidak, tidak, Alain... saya mendapat bakat yang wujud, yang benar... tetapi ia adalah benar-benar hanya satu soalan latihan.
Q: Tidak, tidak, Alain... saya mendapat bakat yang wujud, yang benar... tetapi ia adalah benar-benar hanya satu soalan latihan.
A: Ia adalah! Bolehkah saya membuat panggilan telefon?
Q: Ia adalah! Bolehkah saya membuat panggilan telefon?
A: Saman diri anda!
Q: Saman diri anda!
A: Oh, tidak begitu lucu, milien ini ada satu yang sama!
Q: Oh, tidak begitu lucu, milien ini ada satu yang sama!
A: Ya.
Q: Ya.
A: Polisbodoh mendapati segala-galanya
Q: Polisbodoh mendapati segala-galanya
A: TukarmerancangB.
Q: TukarmerancangB.
A: OK.!
Q: OK.!
A: OK. Undang. Itulah seperti bahasa bagus...
Q: OK. Undang. Itulah seperti bahasa bagus...
A: Maksud saya, Cina... mudah larut dalam telinga anda!
Q: Maksud saya, Cina... mudah larut dalam telinga anda!
A: Ketua, ada aktiviti di tempat letak kereta.
Q: Ketua, ada aktiviti di tempat letak kereta.
A: Pada markah anda.
Q: Pada markah anda.
A: Jika itu empat beroda raksasa muncul, kuku ia di tempat kejadian!
Q: Jika itu empat beroda raksasa muncul, kuku ia di tempat kejadian!
A: Faham! Percutian Krismas adalah lebih, Gibert akan pastikan itu!
Q: Faham! Percutian Krismas adalah lebih, Gibert akan pastikan itu!
A: Apa neraka itu?
Q: Apa neraka itu?
A: Hei, di mana yang trak raksasa yang besar?
Q: Hei, di mana yang trak raksasa yang besar?
A: Mereka ini akan terlepas!
Q: Mereka ini akan terlepas!
A: Adakah sesuatu!
Q: Adakah sesuatu!
A: L merampas kenderaan ini.
Q: L merampas kenderaan ini.
A: Alain, ikut saya!
Q: Alain, ikut saya!
A: Kami mempunyai pandangan yang indah ke atas Marseille dari sini.
Q: Kami mempunyai pandangan yang indah ke atas Marseille dari sini.
A: L melihat bahawa. ls ia tenang, pada musim sejuk?
Q: L melihat bahawa. ls ia tenang, pada musim sejuk?
A: Oh ya, sangat tenang. STOP!
Q: Oh ya, sangat tenang. STOP!
A: Pesuruhjaya, tunggu aku!
Q: Pesuruhjaya, tunggu aku!
A: Berhenti... atas nama Undang-undang!
Q: Berhenti... atas nama Undang-undang!
A: Seperti saya memberitahu anda, Menteri, kita kejam kekurangan dana.
Q: Seperti saya memberitahu anda, Menteri, kita kejam kekurangan dana.
A: Sesungguhnya... satu basikal untuk dua pegawai , yang terlalu sedikit.
Q: Sesungguhnya... satu basikal untuk dua pegawai , yang terlalu sedikit.
A: Jalan terlalu sedikit, ya...
Q: Jalan terlalu sedikit, ya...
A: Beritahu juruterbang pencincang kami akan berada di dalam masa.
Q: Beritahu juruterbang pencincang kami akan berada di dalam masa.
A: L akan terlepas anda, milien kecil saya...
Q: L akan terlepas anda, milien kecil saya...
A: Tetapi kerana aku seperti anda, saya tidak akan membuat anda mengalami...
Q: Tetapi kerana aku seperti anda, saya tidak akan membuat anda mengalami...
A: Gee, terima kasih... Anda akan juga mempunyai keistimewaan untuk tahu masa yang tepat kematian anda
Q: Gee, terima kasih... Anda akan juga mempunyai keistimewaan untuk tahu masa yang tepat kematian anda
A: Terima kasih kepada yang amat tepat peranti ini... yang sebelah Swiss saya...!
Q: Terima kasih kepada yang amat tepat peranti ini... yang sebelah Swiss saya...!
A: Peranti ini akan dibebaskan bola itu, yang akan swing sepanjang kabel... dan anda akan mempunyai tempat duduk terbaik untuk menunjukkan.
Q: Peranti ini akan dibebaskan bola itu, yang akan swing sepanjang kabel... dan anda akan mempunyai tempat duduk terbaik untuk menunjukkan.
A: Uh... berapa banyak masa akan saya?
Q: Uh... berapa banyak masa akan saya?
A: Anda akan terdiri daripada 5 minit.
Q: Anda akan terdiri daripada 5 minit.
A: Besar...!
Q: Besar...!
A: Gunakan masa anda dengan baik untuk membersihkan jiwa anda, milien...
Q: Gunakan masa anda dengan baik untuk membersihkan jiwa anda, milien...
A: Adalah penting untuk teliti bersih jiwa dan datang kepada keamanan anda... sebelum anda menghadapi Maker anda. Hanya 5 minit untuk membersihkan keadaan kucar-kacir yang , iaitu sedikit ketat di sana...
Q: Adalah penting untuk teliti bersih jiwa dan datang kepada keamanan anda... sebelum anda menghadapi Maker anda. Hanya 5 minit untuk membersihkan keadaan kucar-kacir yang , iaitu sedikit ketat di sana...
A: Fokus pada yang penting, maka...
Q: Fokus pada yang penting, maka...
A: Saya menyimpan bimbit anda telefon sebagai cenderahati.
Q: Saya menyimpan bimbit anda telefon sebagai cenderahati.
A: Saya agak sentimental... yang sebelah Cina saya.
Q: Saya agak sentimental... yang sebelah Cina saya.
A: Bersihkan jiwaku... Ya, betul...!
Q: Bersihkan jiwaku... Ya, betul...!
A: Hak di sini dan sekarang, saya akan pasti menghargai keajaiban!
Q: Hak di sini dan sekarang, saya akan pasti menghargai keajaiban!
A: Oh tidak, bukan bola...!
Q: Oh tidak, bukan bola...!
A: Oh tidak, bukan teksi!
Q: Oh tidak, bukan teksi!
A: Anda tidak boleh bayangkan apa yang telah berlaku kepada saya.
Q: Anda tidak boleh bayangkan apa yang telah berlaku kepada saya.
A: Lt adalah dahsyat, kita perlu mencari dia!
Q: Lt adalah dahsyat, kita perlu mencari dia!
A: Dia mengambil telefon bimbit saya... saya maksudkan, mereka juga mendapat semua wang... tetapi telefon sel... sel yang telefon adalah hadiah dari Petra!
Q: Dia mengambil telefon bimbit saya... saya maksudkan, mereka juga mendapat semua wang... tetapi telefon sel... sel yang telefon adalah hadiah dari Petra!
A: Bayangkan apa yang akan berlaku jika dia panggilan dan jawapan gadis Cina...
Q: Bayangkan apa yang akan berlaku jika dia panggilan dan jawapan gadis Cina...
A: Uh, milien...?
Q: Uh, milien...?
A: Beritahu saya, adakah saya hanya menyelamatkan nyawa anda atau adakah ia mimpi?
Q: Beritahu saya, adakah saya hanya menyelamatkan nyawa anda atau adakah ia mimpi?
A: Well, ya... jadi apa? Saya akan tunggu melakukan perkara yang sama untuk anda!
Q: Well, ya... jadi apa? Saya akan tunggu melakukan perkara yang sama untuk anda!
A: Oh yeah? Dengan cara itu saya akan mati dihancurkan oleh sebuah kereta polis, yang besar!
Q: Oh yeah? Dengan cara itu saya akan mati dihancurkan oleh sebuah kereta polis, yang besar!
A: Jangan mengatakan bahawa.
Q: Jangan mengatakan bahawa.
A: Memandu saya telah bertambah baik! Tetapi adab anda tidak mempunyai!
Q: Memandu saya telah bertambah baik! Tetapi adab anda tidak mempunyai!
A: Bagaimana pula mengucapkan "terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya"? Jika saya tidak menangkap geng itu, anda menyelamatkan saya untuk apa-apa.
Q: Bagaimana pula mengucapkan "terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya"? Jika saya tidak menangkap geng itu, anda menyelamatkan saya untuk apa-apa.
A: Gibert akan membunuh saya kerana saya diskru semula!
Q: Gibert akan membunuh saya kerana saya diskru semula!
A: Terima kasih"! Oh yeah?
Q: Terima kasih"! Oh yeah?
A: Bagaimana kita akan menemui , kita tidak mempunyai petunjuk tunggal!
Q: Bagaimana kita akan menemui , kita tidak mempunyai petunjuk tunggal!
A: Terima kasih"!
Q: Terima kasih"!
A: TERIMA KASIH!
Q: TERIMA KASIH!
A: ADA, ANDA SELAMAT?
Q: ADA, ANDA SELAMAT?
A: YEAH!
Q: YEAH!
A: L'm maaf, buddy. I am so sorry!
Q: L'm maaf, buddy. I am so sorry!
A: Ia... ia adalah saraf saya, saya hanya tidak boleh mengambil lagi.
Q: Ia... ia adalah saraf saya, saya hanya tidak boleh mengambil lagi.
A: Gadis Cina, dia...
Q: Gadis Cina, dia...
A: Dia diseksa saya untuk jam, sukar untuk pulih daripadanya.
Q: Dia diseksa saya untuk jam, sukar untuk pulih daripadanya.
A: Dia diseksa anda?
Q: Dia diseksa anda?
A: Ya. lt adalah dahsyat!
Q: Ya. lt adalah dahsyat!
A: Apakah jenis penderaan?
Q: Apakah jenis penderaan?
A: Oh saya, dia melakukan perkara-perkara yang saya tidak tahu anda boleh melakukannya!
Q: Oh saya, dia melakukan perkara-perkara yang saya tidak tahu anda boleh melakukannya!
A: L bermakna, anda tidak dapat membayangkan perkara dia.
Q: L bermakna, anda tidak dapat membayangkan perkara dia.
A: Malah saya masih sakit... saya maksudkan, ia menyakitkan saya hanya dari bercakap tentang hal itu, Daniel.
Q: Malah saya masih sakit... saya maksudkan, ia menyakitkan saya hanya dari bercakap tentang hal itu, Daniel.
A: L melihat.
Q: L melihat.
A: Jangan bimbang... kami akan menangkap bahawa anak ayam Cina.
Q: Jangan bimbang... kami akan menangkap bahawa anak ayam Cina.
A: Adakah anda melihat, adakah anda kebetulan mendengar apa-apa yang boleh membantu kita? No ..
Q: Adakah anda melihat, adakah anda kebetulan mendengar apa-apa yang boleh membantu kita? No ..
A: Dia beritahu mengenai seorang juruterbang helikopter bersedia untuk menjemput mereka di suatu tempat, tetapi...
Q: Dia beritahu mengenai seorang juruterbang helikopter bersedia untuk menjemput mereka di suatu tempat, tetapi...
A: Dia mempunyai bulu di but beliau.
Q: Dia mempunyai bulu di but beliau.
A: Fur but dia?
Q: Fur but dia?
A: Anda tidak berasa apa-apa? No ..
Q: Anda tidak berasa apa-apa? No ..
A: Ia adalah sejuk...
Q: Ia adalah sejuk...
A: Ya, Kamu betul...
Q: Ya, Kamu betul...
A: Ya.
Q: Ya.
A: Dan itu bererti dua perkara.
Q: Dan itu bererti dua perkara.
A: Ia adalah dari tempat yang tinggi dan yang berdekatan.
Q: Ia adalah dari tempat yang tinggi dan yang berdekatan.
A: Dan... kerana mereka memakai bulu but , mereka akan kembali ke sana...?
Q: Dan... kerana mereka memakai bulu but , mereka akan kembali ke sana...?
A: Mungkin...
Q: Mungkin...
A: Tetapi mengapa mereka akan mengambil semua yang wang di atas gunung?
Q: Tetapi mengapa mereka akan mengambil semua yang wang di atas gunung?
A: Apakah pada sisi lain gunung itu...?
Q: Apakah pada sisi lain gunung itu...?
A: Switzerland...
Q: Switzerland...
A: Tetapi sudah tentu! Daniel, dia adalah separuh Switzerland, supaya dia tahu tempat!
Q: Tetapi sudah tentu! Daniel, dia adalah separuh Switzerland, supaya dia tahu tempat!
A: Mereka akan perjalanan dengan kereta setinggi mungkin, maka ski kembali ke bawah... dan apa dengan semua pelancong sana, tiada siapa yang akan perasan mereka!
Q: Mereka akan perjalanan dengan kereta setinggi mungkin, maka ski kembali ke bawah... dan apa dengan semua pelancong sana, tiada siapa yang akan perasan mereka!
A: Dan dari stesen ski Switzerland, mereka mengambil helikopter kepada bank!
Q: Dan dari stesen ski Switzerland, mereka mengambil helikopter kepada bank!
A: Rancangan itu adalah hebat!
Q: Rancangan itu adalah hebat!
A: Jadi sekarang kami sedang mencari stesen ski yang dekat dengan sempadan Switzerland... mana anda dapat mendarat helikopter yang dan mempunyai banyak pelancong.
Q: Jadi sekarang kami sedang mencari stesen ski yang dekat dengan sempadan Switzerland... mana anda dapat mendarat helikopter yang dan mempunyai banyak pelancong.
A: Val d'lsre! - Val d'lsre!
Q: Val d'lsre! - Val d'lsre!
A: Adakah anda hanya melihat sesuatu?
Q: Adakah anda hanya melihat sesuatu?
A: No Sudah tentu tiada.
Q: No Sudah tentu tiada.
A: Sentinel N1, negatif. Tiada apa-apa untuk melaporkan di sini.
Q: Sentinel N1, negatif. Tiada apa-apa untuk melaporkan di sini.
A: Jadi di mana anda hendak pergi untuk menghabiskan cuti anda? Bof, kami belum diputuskan lagi...
Q: Jadi di mana anda hendak pergi untuk menghabiskan cuti anda? Bof, kami belum diputuskan lagi...
A: Mungkin dalam salji di suatu tempat.
Q: Mungkin dalam salji di suatu tempat.
A: Sekarang kita hanya boleh berharap bahawa kita betul dalam potongan kami... dan kereta mereka adalah sekitar sini suatu tempat.
Q: Sekarang kita hanya boleh berharap bahawa kita betul dalam potongan kami... dan kereta mereka adalah sekitar sini suatu tempat.
A: Anda kelihatan di sebelah kanan, saya akan melihat di sebelah kiri. OK.
Q: Anda kelihatan di sebelah kanan, saya akan melihat di sebelah kiri. OK.
A: milien, jangan beritahu saya anda tidak boleh memberitahu kanan dari kiri anda!
Q: milien, jangan beritahu saya anda tidak boleh memberitahu kanan dari kiri anda!
A: Oh, anda bermakna pada sebelah kanan ANDA!
Q: Oh, anda bermakna pada sebelah kanan ANDA!
A: Saya di hadapan anda, jadi yang MY kiri...
Q: Saya di hadapan anda, jadi yang MY kiri...
A: Anda tidak ada di depan saya, Anda sedang duduk di samping saya!
Q: Anda tidak ada di depan saya, Anda sedang duduk di samping saya!
A: Ya, tetapi saya bayangkan saya sedang duduk di hadapan anda, dan jika saya, I. ..
Q: Ya, tetapi saya bayangkan saya sedang duduk di hadapan anda, dan jika saya, I. ..
A: Apa...?
Q: Apa...?
A: Daniel!
Q: Daniel!
A: Kereta!
Q: Kereta!
A: Got'cha!
Q: Got'cha!
A: Mari kita jalan pintas, bertukar betul kerana tidak lama lagi yang anda boleh!
Q: Mari kita jalan pintas, bertukar betul kerana tidak lama lagi yang anda boleh!
A: Mengapa, anda tahu tempat ini?
Q: Mengapa, anda tahu tempat ini?
A: Jangan sekali-kali fikiran, semua stesen-stesen ski adalah sama.
Q: Jangan sekali-kali fikiran, semua stesen-stesen ski adalah sama.
A: Belok kanan, amanah saya!
Q: Belok kanan, amanah saya!
A: Memberitahu anda apa, saya lebih suka mempercayai diri saya dan menjadikan... betul!
Q: Memberitahu anda apa, saya lebih suka mempercayai diri saya dan menjadikan... betul!
A: Perhatikan!
Q: Perhatikan!
A: Apakah jalan ini, Daniel?
Q: Apakah jalan ini, Daniel?
A: L tidak tahu, menonton tanda-tanda!
Q: L tidak tahu, menonton tanda-tanda!
A: Jangan kereta-kereta kelihatan sedikit pelik? Nah, mereka adalah plat tempatan... Mesti pengajar ski...
Q: Jangan kereta-kereta kelihatan sedikit pelik? Nah, mereka adalah plat tempatan... Mesti pengajar ski...
A: Apakah mereka tanda-tanda mengatakan?
Q: Apakah mereka tanda-tanda mengatakan?
A: Kata "1 min 10 saat, tempat ke-2" Bukankah itu mengganggu?
Q: Kata "1 min 10 saat, tempat ke-2" Bukankah itu mengganggu?
A: Tidak sama sekali, kami akan melakukan yang lebih baik pada pusingan kedua...
Q: Tidak sama sekali, kami akan melakukan yang lebih baik pada pusingan kedua...
A: Oh shit...
Q: Oh shit...
A: Lihat, orang-orang trek dari ratrack a!
Q: Lihat, orang-orang trek dari ratrack a!
A: Mereka mesti telah dipindahkan wang ke dalam dan terus naik bukit.
Q: Mereka mesti telah dipindahkan wang ke dalam dan terus naik bukit.
A: Kami tidak akan menangkap mereka, mengejar berakhir!
Q: Kami tidak akan menangkap mereka, mengejar berakhir!
A: Mengejar ini tidak pernah berhenti.
Q: Mengejar ini tidak pernah berhenti.
A: Daniel, saya tahu Anda cepat, tetapi teksi tidak boleh memanjat gunung!
Q: Daniel, saya tahu Anda cepat, tetapi teksi tidak boleh memanjat gunung!
A: Tidak ada yang mustahil kepada hati yang gempal!
Q: Tidak ada yang mustahil kepada hati yang gempal!
A: Apa yang anda fikir tentang koleksi musim sejuk saya?
Q: Apa yang anda fikir tentang koleksi musim sejuk saya?
A: Ya, tidak buruk sama sekali!
Q: Ya, tidak buruk sama sekali!
A: Beritahu saya, anda telah diuji ini, bukan?
Q: Beritahu saya, anda telah diuji ini, bukan?
A: Hei, ia seolah-olah bekerja!
Q: Hei, ia seolah-olah bekerja!
A: Ya saya rasa begitu...
Q: Ya saya rasa begitu...
A: Tetapi bagaimana kita akan menemui mereka di semua salji itu?
Q: Tetapi bagaimana kita akan menemui mereka di semua salji itu?
A: Bagaimana berikut jejak mereka, sebagai contoh?
Q: Bagaimana berikut jejak mereka, sebagai contoh?
A: Oh ya, yang adalah idea yang bijak!
Q: Oh ya, yang adalah idea yang bijak!
A: Jika mereka berjaya melarikan diri dalam pemain pancung, adalah teksi anda dilengkapi untuk itu?
Q: Jika mereka berjaya melarikan diri dalam pemain pancung, adalah teksi anda dilengkapi untuk itu?
A: milien, jangan keterlaluan! Itulah sudah cukup baik, jangan anda berfikir?
Q: milien, jangan keterlaluan! Itulah sudah cukup baik, jangan anda berfikir?
A: Oh, saya tidak mengadu! Tetapi mungkin saya perlu memanggil umum, maka...
Q: Oh, saya tidak mengadu! Tetapi mungkin saya perlu memanggil umum, maka...
A: Apa idea yang sangat baik!
Q: Apa idea yang sangat baik!
A: Eh, saya boleh meminjam telefon bimbit anda?
Q: Eh, saya boleh meminjam telefon bimbit anda?
A: Gadis Cina masih mendapat lombong...
Q: Gadis Cina masih mendapat lombong...
A: Masukkan wang ke dalam beg galas.
Q: Masukkan wang ke dalam beg galas.
A: Kita mesti pergi sebelum matahari terbenam.
Q: Kita mesti pergi sebelum matahari terbenam.
A: Kembaliuntukbekerja
Q: Kembaliuntukbekerja
A: Anda fikir mereka masih ada?
Q: Anda fikir mereka masih ada?
A: Itulah sukar untuk mengatakan...
Q: Itulah sukar untuk mengatakan...
A: Hello?
Q: Hello?
A: Oh, milien! Operasi" Salji putih" telah pun bermula.
Q: Oh, milien! Operasi" Salji putih" telah pun bermula.
A: Saya akan bersama anda dalam 10 minit.
Q: Saya akan bersama anda dalam 10 minit.
A: Pesuruhjaya anda adalah dengan saya,
Q: Pesuruhjaya anda adalah dengan saya,
A: Beliau menegaskan untuk menyertai dalam operasi! Oh, tidak...!
Q: Beliau menegaskan untuk menyertai dalam operasi! Oh, tidak...!
A: Pesuruhjaya! - Ya?
Q: Pesuruhjaya! - Ya?
A: Adakah anda pasti bahawa adalah idea yang baik?
Q: Adakah anda pasti bahawa adalah idea yang baik?
A: Alain, l berkhidmat selama 18 bulan dalam Chasseurs Alpins, 13 batalion, pasukan khas!
Q: Alain, l berkhidmat selama 18 bulan dalam Chasseurs Alpins, 13 batalion, pasukan khas!
A: Jadi saya tahu mengenai gunung!
Q: Jadi saya tahu mengenai gunung!
A: Baiklah, tapi... kita adalah tinggi di sini!
Q: Baiklah, tapi... kita adalah tinggi di sini!
A: Adakah anda pernah melihat salji sebelum ini, Alain?
Q: Adakah anda pernah melihat salji sebelum ini, Alain?
A: Nah... anda tahu, Saya dari sekitar di sini...!
Q: Nah... anda tahu, Saya dari sekitar di sini...!
A: Ah...? Oh.
Q: Ah...? Oh.
A: Ok maka, mari kita pergi!
Q: Ok maka, mari kita pergi!
A: Ok, gunakan jalan raya!
Q: Ok, gunakan jalan raya!
A: Saya akan membaca. Tidak mahu mengambil risiko. Saya tidak akan berbuat demikian jika saya adalah anda...
Q: Saya akan membaca. Tidak mahu mengambil risiko. Saya tidak akan berbuat demikian jika saya adalah anda...
A: Bersantai, hanya memberi saya 5 minit...
Q: Bersantai, hanya memberi saya 5 minit...
A: Celaka - ia sentiasa cerita yang sama!
Q: Celaka - ia sentiasa cerita yang sama!
A: Anda adalah betul.
Q: Anda adalah betul.
A: Kita harus tinggal bersama-sama.
Q: Kita harus tinggal bersama-sama.
A: Lihat itu?
Q: Lihat itu?
A: Anda boleh menunggu bukannya merosakkan permaidani saya...
Q: Anda boleh menunggu bukannya merosakkan permaidani saya...
A: Mengambil ia mudah, ia hanya air!
Q: Mengambil ia mudah, ia hanya air!
A: Tidak, kini ia masih salji, dan salji meninggalkan kesan!
Q: Tidak, kini ia masih salji, dan salji meninggalkan kesan!
A: Baiklah, saya akan membersihkan kereta fucking anda! Oh yeah? Khabar nak buat itu?
Q: Baiklah, saya akan membersihkan kereta fucking anda! Oh yeah? Khabar nak buat itu?
A: L berkata, l'll membersihkannya!
Q: L berkata, l'll membersihkannya!
A: How, masalah saya!
Q: How, masalah saya!
A: Ayuh!
Q: Ayuh!
A: Mari kita pergi.
Q: Mari kita pergi.
A: Anda tahu bagaimana untuk bermain ski?
Q: Anda tahu bagaimana untuk bermain ski?
A: Tidak, tetapi saya tahu bagaimana untuk memandu!
Q: Tidak, tetapi saya tahu bagaimana untuk memandu!
A: Celaka!
Q: Celaka!
A: Follow me!
Q: Follow me!
A: Hey!
Q: Hey!
A: lanya hutan, Daniel!
Q: lanya hutan, Daniel!
A: Jadi apa?
Q: Jadi apa?
A: Adakah anda takut dalam hutan?
Q: Adakah anda takut dalam hutan?
A: Tidak, saya takut di dalam kereta!
Q: Tidak, saya takut di dalam kereta!
A: Uh... apa... apakah anda lakukan, Daniel?
Q: Uh... apa... apakah anda lakukan, Daniel?
A: Well, saya rasa saya boleh meletakkan tayar kembali sekarang...
Q: Well, saya rasa saya boleh meletakkan tayar kembali sekarang...
A: Terdapat, kami setempat pencincang!
Q: Terdapat, kami setempat pencincang!
A: Bersedialah!
Q: Bersedialah!
A: Ketua! Adakah anda pasti bahawa...?
Q: Ketua! Adakah anda pasti bahawa...?
A: Diam Alain, saya memeriksa semua diri saya kali ini.
Q: Diam Alain, saya memeriksa semua diri saya kali ini.
A: Kanak-kanak lelaki Ok, di sini kita pergi!
Q: Kanak-kanak lelaki Ok, di sini kita pergi!
A: Apa yang berlaku?
Q: Apa yang berlaku?
A: Tunggu saya-e-aah!
Q: Tunggu saya-e-aah!
A: Saya berfikir saraf adalah sedikit terlalu pendek...
Q: Saya berfikir saraf adalah sedikit terlalu pendek...
A: Sudah tentu ia adalah terlalu pendek!
Q: Sudah tentu ia adalah terlalu pendek!
A: Tunggu, anda tidak boleh melakukan itu!
Q: Tunggu, anda tidak boleh melakukan itu!
A: Oh yeah? Menonton saya!
Q: Oh yeah? Menonton saya!
A: Terdapat kita pergi.
Q: Terdapat kita pergi.
A: Dan di sini datang Hans Gerhardt, dari Austria, dia nombor 10... dalam bentuk yang besar musim ini...
Q: Dan di sini datang Hans Gerhardt, dari Austria, dia nombor 10... dalam bentuk yang besar musim ini...
A: Adakah anda pasti kita berada di jalan raya?
Q: Adakah anda pasti kita berada di jalan raya?
A: Saya berfikir bahawa selagi kita ikuti tiang ini, kami baik...
Q: Saya berfikir bahawa selagi kita ikuti tiang ini, kami baik...
A: Selepas rekod dalam Kitzbhl dan di landasan perlumbaan ini yang optimum, ia adalah sukar untuk memikirkan sesiapa yang boleh outrace dia...
Q: Selepas rekod dalam Kitzbhl dan di landasan perlumbaan ini yang optimum, ia adalah sukar untuk memikirkan sesiapa yang boleh outrace dia...
A: Beliau telah mencatat rekod pada setiap masa perantara... Dia betul-betul terbang di seluruh Kejohanan Dunia ini...
Q: Beliau telah mencatat rekod pada setiap masa perantara... Dia betul-betul terbang di seluruh Kejohanan Dunia ini...
A: Kemenangan ini tidak dapat melepaskan diri dia...
Q: Kemenangan ini tidak dapat melepaskan diri dia...
A: Ooops - ia lakukan.
Q: Ooops - ia lakukan.
A: A. .. teksi...
Q: A. .. teksi...
A: berdegup dia dengan suatu perpisahan kedua.
Q: berdegup dia dengan suatu perpisahan kedua.
A: Lt terlalu tenang...
Q: Lt terlalu tenang...
A: Anda boleh meninggalkan saya cenderahati sedikit...
Q: Anda boleh meninggalkan saya cenderahati sedikit...
A: Cenderamata tidak dibenarkan mana Anda menuju ke. Walau bagaimanapun, anda perlu banyak masa untuk membersihkan!
Q: Cenderamata tidak dibenarkan mana Anda menuju ke. Walau bagaimanapun, anda perlu banyak masa untuk membersihkan!
A: Ok, mengambilnya!
Q: Ok, mengambilnya!
A: Beritahu saya, anda tidak seolah-olah menjadi sangat marah mempertimbangkan dia diseksa anda selama berjam-jam!
Q: Beritahu saya, anda tidak seolah-olah menjadi sangat marah mempertimbangkan dia diseksa anda selama berjam-jam!
A: Nah... sudah-sudah adalah sudah-sudah, bukan? Pasti...
Q: Nah... sudah-sudah adalah sudah-sudah, bukan? Pasti...
A: Oh, dengan cara itu, anda tidak pernah melihat Gibert?
Q: Oh, dengan cara itu, anda tidak pernah melihat Gibert?
A: Tidak dia berada di sini? L'mdatang
Q: Tidak dia berada di sini? L'mdatang
A: Well yeah, ada dia! O-oh!
Q: Well yeah, ada dia! O-oh!
A: l am comi-i-ng!
Q: l am comi-i-ng!
A: Berhati-hati apabila Anda mendarat!
Q: Berhati-hati apabila Anda mendarat!
A: Oh, jangan bimbang milien, ia hanya salji...
Q: Oh, jangan bimbang milien, ia hanya salji...
A: Banzai...!
Q: Banzai...!
A: Oh sayang... air mesti cukup hebat, terlalu!
Q: Oh sayang... air mesti cukup hebat, terlalu!
A: Hello! milien?
Q: Hello! milien?
A: Air saya patah, Aku hendak melahirkan!
Q: Air saya patah, Aku hendak melahirkan!
A: Apa, Anda melahirkan?
Q: Apa, Anda melahirkan?
A: Sini? Sekarang? Baik ia adalah gonna mengambil masa, tetapi terburu-buru!
Q: Sini? Sekarang? Baik ia adalah gonna mengambil masa, tetapi terburu-buru!
A: Aku datang Petra! Saya akan berada di sana sekarang juga!
Q: Aku datang Petra! Saya akan berada di sana sekarang juga!
A: Pesuruhjaya! Petra mempunyai bayi!
Q: Pesuruhjaya! Petra mempunyai bayi!
A: Dan meneka yang semakin pekerjaan lain...
Q: Dan meneka yang semakin pekerjaan lain...
A: Daniel!
Q: Daniel!
A: Aku di sini, aku di sini!
Q: Aku di sini, aku di sini!
A: Semua akan didenda sekarang.
Q: Semua akan didenda sekarang.
A: Saya mohon anda, sila jangan pengsan!
Q: Saya mohon anda, sila jangan pengsan!
A: Ia bukan masa yang sesuai untuk ini!
Q: Ia bukan masa yang sesuai untuk ini!
A: Jangan bimbang, semua denda. Anda mendengar saya?
Q: Jangan bimbang, semua denda. Anda mendengar saya?
A: Anda akan didenda!
Q: Anda akan didenda!
A: milien, itu bukan masa yang betul!
Q: milien, itu bukan masa yang betul!
A: Kamu perlu menghadapi ini!
Q: Kamu perlu menghadapi ini!
A: Watch lebih monitor.
Q: Watch lebih monitor.
A: Anda akan melihat pengecutan akan datang.
Q: Anda akan melihat pengecutan akan datang.
A: Watch skrin, menonton skrin... mana satu menunjukkan pengecutan?
Q: Watch skrin, menonton skrin... mana satu menunjukkan pengecutan?
A: Ia mesti satu ini...
Q: Ia mesti satu ini...
A: Ya, ia adalah salah satu yang! Tolak! Tolak!
Q: Ya, ia adalah salah satu yang! Tolak! Tolak!
A: Tetapi di manakah saya menolak?
Q: Tetapi di manakah saya menolak?
A: Bukan anda!
Q: Bukan anda!
A: Beliau mempunyai untuk menolak di setiap penguncupan!
Q: Beliau mempunyai untuk menolak di setiap penguncupan!
A: Kontraksi!
Q: Kontraksi!
A: Push, madu, tolak, tolak!
Q: Push, madu, tolak, tolak!
A: Sekarang bernafas, bernafas! Bukan anda!
Q: Sekarang bernafas, bernafas! Bukan anda!
A: Beliau mempunyai untuk bernafas!
Q: Beliau mempunyai untuk bernafas!
A: Tarik nafas darling, bernafas, bernafas!
Q: Tarik nafas darling, bernafas, bernafas!
A: Kontraksi!
Q: Kontraksi!
A: Tolak! Dapatkan keluar dari sini!
Q: Tolak! Dapatkan keluar dari sini!
A: Dapatkan ia keluar dari sini!
Q: Dapatkan ia keluar dari sini!
A: Ayuh, tolak, tolak!
Q: Ayuh, tolak, tolak!
A: Manusia belos, bernafas, bernafas!
Q: Manusia belos, bernafas, bernafas!
A: Ok, sekali lagi, saya boleh melihat kepala!
Q: Ok, sekali lagi, saya boleh melihat kepala!
A: Kepala...?
Q: Kepala...?
A: Kontraksi!
Q: Kontraksi!
A: Hampir sana!
Q: Hampir sana!
A: Satu kali lebih cinta saya, Mara! Tolak!
Q: Satu kali lebih cinta saya, Mara! Tolak!
A: Ok, kini berehat.
Q: Ok, kini berehat.
A: Berehat, berehat, berehat...
Q: Berehat, berehat, berehat...
A: Ia adalah bayi lelaki yang indah.
Q: Ia adalah bayi lelaki yang indah.
A: Saya ayah a...
Q: Saya ayah a...
A: Adakah anda ingin mengurangkan tali pusat?
Q: Adakah anda ingin mengurangkan tali pusat?
A: Mungkin kita perlu menunggu sedikit dengan bahawa jika anda tidak keberatan...
Q: Mungkin kita perlu menunggu sedikit dengan bahawa jika anda tidak keberatan...
A: Apa yang anda buat di sini? Latihan...
Q: Apa yang anda buat di sini? Latihan...
A: Mengapa?
Q: Mengapa?
A: Adakah anda hamil?
Q: Adakah anda hamil?
A: Tidak, tetapi wanita l cinta mengandung.
Q: Tidak, tetapi wanita l cinta mengandung.
A: Dan saya mahu bersedia apabila masa saya datang.
Q: Dan saya mahu bersedia apabila masa saya datang.
A: Jika anda mencari seorang wanita cukup bodoh mempunyai bayi dengan draf udara?
Q: Jika anda mencari seorang wanita cukup bodoh mempunyai bayi dengan draf udara?
A: L adalah sangat bertuah.
Q: L adalah sangat bertuah.
A: Dan saya berjanji perkara itu.
Q: Dan saya berjanji perkara itu.
A: Seperti apa?
Q: Seperti apa?
A: Untuk menghabiskan lebih banyak masa dengan dia daripada dengan kereta saya, untuk menjadi yang terbaik daripada ayah...
Q: Untuk menghabiskan lebih banyak masa dengan dia daripada dengan kereta saya, untuk menjadi yang terbaik daripada ayah...
A: Dan peti sejuk? Peti sejuk ini adalah kosong!
Q: Dan peti sejuk? Peti sejuk ini adalah kosong!
A: Saya juga ingin menjadi yang terbaik daripada suami, jika dia bersetuju untuk berkahwin dengan saya, iaitu...
Q: Saya juga ingin menjadi yang terbaik daripada suami, jika dia bersetuju untuk berkahwin dengan saya, iaitu...
A: Dan adakah dia percaya anda?
Q: Dan adakah dia percaya anda?
A: Tidak sama sekali!
Q: Tidak sama sekali!
A: Malah, ia adalah kali pertama dalam hidupnya bahawa dia membuat kesilapan sebenar. Kerana sekarang, saya benar-benar ikhlas.
Q: Malah, ia adalah kali pertama dalam hidupnya bahawa dia membuat kesilapan sebenar. Kerana sekarang, saya benar-benar ikhlas.
A: Apa lelaki kekurangan tidak ikhlas, ia adalah masa untuk menggunakannya. Masa untuk membuat semua ini kata-kata manis mungkin.
Q: Apa lelaki kekurangan tidak ikhlas, ia adalah masa untuk menggunakannya. Masa untuk membuat semua ini kata-kata manis mungkin.
A: Lily, anda akan berkahwin dengan saya?
Q: Lily, anda akan berkahwin dengan saya?
A: Itu mudah, sekarang bahawa anda membuat saya hamil, anda merasa dipaksa... Lily!
Q: Itu mudah, sekarang bahawa anda membuat saya hamil, anda merasa dipaksa... Lily!
A: Dalam sebarang kes, Anda tidak melakukannya dengan betul.
Q: Dalam sebarang kes, Anda tidak melakukannya dengan betul.
A: Kami amat tradisional dalam keluarga kita!
Q: Kami amat tradisional dalam keluarga kita!
A: Lily, anda akan memberi saya penghormatan untuk menjadi isteri saya?
Q: Lily, anda akan memberi saya penghormatan untuk menjadi isteri saya?
A: Ia bergantung...
Q: Ia bergantung...
A: Bergantung kepada apa?
Q: Bergantung kepada apa?
A: Mengenai bagaimana baik kekasih anda...
Q: Mengenai bagaimana baik kekasih anda...
A: Anda mendapat satu jam untuk meyakinkan saya! Anda tidak akan bertahan! Wanna bertaruh?
Q: Anda mendapat satu jam untuk meyakinkan saya! Anda tidak akan bertahan! Wanna bertaruh?
A: Penjagaan intensif"
Q: Penjagaan intensif"
A: Esok menandakan sudah setahun sejak peristiwa Volee Air Flight 180 yang meletup ketika berlepas dari Lapangan JFK.
Q: Esok menandakan sudah setahun sejak peristiwa Volee Air Flight 180 yang meletup ketika berlepas dari Lapangan JFK.
A: Tiada yang lebih tragik dari Sekolah Tinggi Mount Abraham yang kehilangan 40 pelajar dan empat orang guru dalam nahas itu.
Q: Tiada yang lebih tragik dari Sekolah Tinggi Mount Abraham yang kehilangan 40 pelajar dan empat orang guru dalam nahas itu.
A: Tapi peristiwa yang berlaku selepas nahas itu telah mengubah situasi tragik ini kepada sesuatu yang lebih aneh.
Q: Tapi peristiwa yang berlaku selepas nahas itu telah mengubah situasi tragik ini kepada sesuatu yang lebih aneh.
A: Mangsa yang turun dari pesawat itu sebelum ia meletup mati selepas itu dalam peristiwa misteri dan kemalangan pelik.
Q: Mangsa yang turun dari pesawat itu sebelum ia meletup mati selepas itu dalam peristiwa misteri dan kemalangan pelik.
A: Ada sesetengah orang menganggap kematian ini hanya perkara biasa tapi ada pula yang menganggap yang ia petanda buruk untuk kejadian seterusnya.
Q: Ada sesetengah orang menganggap kematian ini hanya perkara biasa tapi ada pula yang menganggap yang ia petanda buruk untuk kejadian seterusnya.
A: Dijemput tetamu kita malam ni.
Q: Dijemput tetamu kita malam ni.
A: Terima kasih sebab menjemput saya.
Q: Terima kasih sebab menjemput saya.
A: Saya hargai awak gunakan perkataan "petanda buruk. "
Q: Saya hargai awak gunakan perkataan "petanda buruk. "
A: Kebanyakan orang cakap "kuasa ghaib. "
Q: Kebanyakan orang cakap "kuasa ghaib. "
A: Inilah peluang untuk awak jelaskannya.
Q: Inilah peluang untuk awak jelaskannya.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Saya percaya ada pelbagai "kuasa" yang berniat jahat di sekeliling kita setiap hari.
Q: Saya percaya ada pelbagai "kuasa" yang berniat jahat di sekeliling kita setiap hari.
A: Dan ia menentukan bila kita hidup dan mati.
Q: Dan ia menentukan bila kita hidup dan mati.
A: Dan sesetengah orang memanggil "kuasa" ini syaitan. Tapi saya rasa itulah yang setiap agama katakan.
Q: Dan sesetengah orang memanggil "kuasa" ini syaitan. Tapi saya rasa itulah yang setiap agama katakan.
A: Jadi, saya akan menggelarnya hakikat maut.
Q: Jadi, saya akan menggelarnya hakikat maut.
A: Jadi saya dikelilingi maut?
Q: Jadi saya dikelilingi maut?
A: Sudah tentu.
Q: Sudah tentu.
A: Setiap hari, setiap tempat dan sepanjang masa.
Q: Setiap hari, setiap tempat dan sepanjang masa.
A: Dan itulah yang saya mahu orang faham yang maut mempunyai corak besar supaya kita mengenalinya.
Q: Dan itulah yang saya mahu orang faham yang maut mempunyai corak besar supaya kita mengenalinya.
A: Jadi apabila Alex Browning turun dari pesawat dan bawa yang lain bersamanya dia telah merosakkan pelan maut.
Q: Jadi apabila Alex Browning turun dari pesawat dan bawa yang lain bersamanya dia telah merosakkan pelan maut.
A: Dan itulah yang saya cuba berikan amaran kepada orang ramai.
Q: Dan itulah yang saya cuba berikan amaran kepada orang ramai.
A: Jadi, mereka yang selamat dan kemudiannya mati itu adalah bukti awak untuk ini?
Q: Jadi, mereka yang selamat dan kemudiannya mati itu adalah bukti awak untuk ini?
A: Persoalannya bukan terletak pada kematian mereka tapi cara mereka mati.
Q: Persoalannya bukan terletak pada kematian mereka tapi cara mereka mati.
A: Maksud saya, sangat banyak perkara pelik berlaku dengan kematian mereka.
Q: Maksud saya, sangat banyak perkara pelik berlaku dengan kematian mereka.
A: Ya, tapi awak perlu lebih berfikiran terbuka... Apa yang telah berlaku selepas itu hanya kebetulan.
Q: Ya, tapi awak perlu lebih berfikiran terbuka... Apa yang telah berlaku selepas itu hanya kebetulan.
A: Boleh saya habiskan?
Q: Boleh saya habiskan?
A: Kebetulan pasti hanya akan menyebabkan satu atau dua orang saja yang terbunuh.
Q: Kebetulan pasti hanya akan menyebabkan satu atau dua orang saja yang terbunuh.
A: Ya, tapi orang mati setiap kali, jadi apa perbezaannya?
Q: Ya, tapi orang mati setiap kali, jadi apa perbezaannya?
A: Ia memaksa orang mempersoalkan ini kononnya kebetulan setiap hari.
Q: Ia memaksa orang mempersoalkan ini kononnya kebetulan setiap hari.
A: Bagaimana kalau awak boleh lakukan sesuatu dengannya?
Q: Bagaimana kalau awak boleh lakukan sesuatu dengannya?
A: Tolonglah, awak dengar cakap awak sendiri? Ini gila. Maksud awak kita perlu berhati-hati setiap pagi apabila tinggalkan rumah?
Q: Tolonglah, awak dengar cakap awak sendiri? Ini gila. Maksud awak kita perlu berhati-hati setiap pagi apabila tinggalkan rumah?
A: Itulah yang saya cuba katakan.
Q: Itulah yang saya cuba katakan.
A: Dan untuk teruskan hidup satu-satunya cara ialah melihat dunia nyata dengan lebih mendalam.
Q: Dan untuk teruskan hidup satu-satunya cara ialah melihat dunia nyata dengan lebih mendalam.
A: Sebab pada akhirnya, tiada siapa dapat mengelak maut.
Q: Sebab pada akhirnya, tiada siapa dapat mengelak maut.
A: Dan hari ini mungkin hari untuk awak mati.
Q: Dan hari ini mungkin hari untuk awak mati.
A: Okey, saya akan hubungi ayah.
Q: Okey, saya akan hubungi ayah.
A: Kimberly, kamu pasti dah bawa semuanya? Kad kredit, telefon bimbit, kad AAA?
Q: Kimberly, kamu pasti dah bawa semuanya? Kad kredit, telefon bimbit, kad AAA?
A: Ayah, ia Daytona bukannya Somalia.
Q: Ayah, ia Daytona bukannya Somalia.
A: Penampal tayar, pelindung matahari, penyembur mata?
Q: Penampal tayar, pelindung matahari, penyembur mata?
A: Kondom, cemeti, rantai.
Q: Kondom, cemeti, rantai.
A: Gurau saja, Pak Cik Corman.
Q: Gurau saja, Pak Cik Corman.
A: Jangan risau, saya akan pantau dia.
Q: Jangan risau, saya akan pantau dia.
A: Itu buat pak cik berasa lega.
Q: Itu buat pak cik berasa lega.
A: Boleh kita jemput mereka?
Q: Boleh kita jemput mereka?
A: Pergilah.
Q: Pergilah.
A: Okey, saya akan hubungi ayah.
Q: Okey, saya akan hubungi ayah.
A: Cemeti dan rantai.
Q: Cemeti dan rantai.
A: Ayah kau baik.
Q: Ayah kau baik.
A: Hati-hati!
Q: Hati-hati!
A: Bertenanglah, Kimmy.
Q: Bertenanglah, Kimmy.
A: Gila betul.
Q: Gila betul.
A: Dano, tak nak tolong mak kau?
Q: Dano, tak nak tolong mak kau?
A: Aku takkan bagi kau rasa ganja aku.
Q: Aku takkan bagi kau rasa ganja aku.
A: Apa-apa sajalah.
Q: Apa-apa sajalah.
A: Apa yang kita nak buat di Daytona?
Q: Apa yang kita nak buat di Daytona?
A: Kita akan lihat ramai gadis seksi. Kita akan minum arak. Kita akan hisap "El Gagerero."
Q: Kita akan lihat ramai gadis seksi. Kita akan minum arak. Kita akan hisap "El Gagerero."
A: Helo?
Q: Helo?
A: Hei, ini ayah.
Q: Hei, ini ayah.
A: Ada apa?
Q: Ada apa?
A: Bendalir sistem gear kamu bocor. Ayah nak kamu periksanya.
Q: Bendalir sistem gear kamu bocor. Ayah nak kamu periksanya.
A: Okey.
Q: Okey.
A: Saya akan baik-baik saja.
Q: Saya akan baik-baik saja.
A: Uruskannya, okey?
Q: Uruskannya, okey?
A: Ada orang batuk?
Q: Ada orang batuk?
A: Biar saya uruskannya.
Q: Biar saya uruskannya.
A: Saya akan hubungi kemudian.
Q: Saya akan hubungi kemudian.
A: Apa yang kau buat?
Q: Apa yang kau buat?
A: Oh, lihatlah payudaranya!
Q: Oh, lihatlah payudaranya!
A: Diamlah.
Q: Diamlah.
A: Teruknya.
Q: Teruknya.
A: Ada polis di belakang. Pergi ke sebelah kanan sekarang.
Q: Ada polis di belakang. Pergi ke sebelah kanan sekarang.
A: Buangkannya. Buang benda tu
Q: Buangkannya. Buang benda tu
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Tunggu.
Q: Tunggu.
A: Buangkannya.
Q: Buangkannya.
A: Aku rasa lebih baik kita berhenti dan periksa kereta sebab...
Q: Aku rasa lebih baik kita berhenti dan periksa kereta sebab...
A: Kimberly, kereta ni akan baik-baik saja.
Q: Kimberly, kereta ni akan baik-baik saja.
A: Ayah kau akan baik-baik saja, kau akan baik-baik saja.
Q: Ayah kau akan baik-baik saja, kau akan baik-baik saja.
A: Lihat lelaki tu.
Q: Lihat lelaki tu.
A: Dia sedang minum bir.
Q: Dia sedang minum bir.
A: Oh ya, itu memang bertanggungjawab.
Q: Oh ya, itu memang bertanggungjawab.
A: Kau pernah dengar penipisan lapisan ozon, bodoh?
Q: Kau pernah dengar penipisan lapisan ozon, bodoh?
A: Aku dah pakai tali pinggang keledar.
Q: Aku dah pakai tali pinggang keledar.
A: Kau nak tangkap aku, sundal?
Q: Kau nak tangkap aku, sundal?
A: Tolong aku!
Q: Tolong aku!
A: Bertenanglah, Kimmy.
Q: Bertenanglah, Kimmy.
A: Baru belajar memandu?
Q: Baru belajar memandu?
A: Oh, bagus.
Q: Oh, bagus.
A: Oh Tuhanku. - Apa?
Q: Oh Tuhanku. - Apa?
A: Nanti ada kemalangan besar.
Q: Nanti ada kemalangan besar.
A: Kita semua akan mati.
Q: Kita semua akan mati.
A: Aku baru saja melihatnya.
Q: Aku baru saja melihatnya.
A: Itu dia. Giliran aku untuk memandu.
Q: Itu dia. Giliran aku untuk memandu.
A: Tak, aku serius.
Q: Tak, aku serius.
A: Kim, kenapa ni?
Q: Kim, kenapa ni?
A: Apa yang kau buat?
Q: Apa yang kau buat?
A: Kimberly, kau menakutkan aku.
Q: Kimberly, kau menakutkan aku.
A: Hijau maksudnya jalan, Kimmy.
Q: Hijau maksudnya jalan, Kimmy.
A: Kau dah gila? Apa yang kau buat ni?
Q: Kau dah gila? Apa yang kau buat ni?
A: Kimberly, kau kena tarik nafas.
Q: Kimberly, kau kena tarik nafas.
A: Jalan cepat. - Apa?
Q: Jalan cepat. - Apa?
A: Kau tahu aku ada berapa banyak ganja?
Q: Kau tahu aku ada berapa banyak ganja?
A: Dano, diam saja.
Q: Dano, diam saja.
A: Jangan panik.
Q: Jangan panik.
A: Oh, celaka.
Q: Oh, celaka.
A: Apa yang sedang berlaku di sini?
Q: Apa yang sedang berlaku di sini?
A: Aku rasa akan berlaku kemalangan besar.
Q: Aku rasa akan berlaku kemalangan besar.
A: Aku melihatnya.
Q: Aku melihatnya.
A: Ada mayat di merata-rata.
Q: Ada mayat di merata-rata.
A: Ada kayu balak yang...
Q: Ada kayu balak yang...
A: Aku baru saja lihat ia berlaku.
Q: Aku baru saja lihat ia berlaku.
A: Baiklah cik, sila keluar dari kereta.
Q: Baiklah cik, sila keluar dari kereta.
A: Bergentilah di tepi jalan!
Q: Bergentilah di tepi jalan!
A: Cepatlah.
Q: Cepatlah.
A: Tak guna.
Q: Tak guna.
A: Apa yang sedang berlaku di sana? Maafkan aku! Ada jalan lain yang boleh kami lalu?
Q: Apa yang sedang berlaku di sana? Maafkan aku! Ada jalan lain yang boleh kami lalu?
A: Aku nak hantar... - Masuk semula ke dalam kenderaan kau.
Q: Aku nak hantar... - Masuk semula ke dalam kenderaan kau.
A: Jalan sajalah.
Q: Jalan sajalah.
A: Itu dia!
Q: Itu dia!
A: Itulah trak yang akan bunuh semua orang.
Q: Itulah trak yang akan bunuh semua orang.
A: Kau kena tahan trak tu.
Q: Kau kena tahan trak tu.
A: Bawa bertenang.
Q: Bawa bertenang.
A: Kenapa kau tak dengar cakap aku?
Q: Kenapa kau tak dengar cakap aku?
A: Ini ialah unit 13, meminta pembantu medikal dan bantuan kemalangan trafik....
Q: Ini ialah unit 13, meminta pembantu medikal dan bantuan kemalangan trafik....
A: Kimberly, apa yang sedang berlaku?
Q: Kimberly, apa yang sedang berlaku?
A: Dengar tuan, gadis itu benar-benar ketakutan.
Q: Dengar tuan, gadis itu benar-benar ketakutan.
A: Semua yang lain juga ketakutan. Ketakutan?
Q: Semua yang lain juga ketakutan. Ketakutan?
A: Mereka ni orang paling bertuah di planet ni.
Q: Mereka ni orang paling bertuah di planet ni.
A: Cari lelaki ni, Evan Lewis. Semalam dia memenangi loteri.
Q: Cari lelaki ni, Evan Lewis. Semalam dia memenangi loteri.
A: Hari ni ada orang gila menghalang trafik dan dia mengelak dari berlanggar. Saya tidak sepatutnya bernasib baik.
Q: Hari ni ada orang gila menghalang trafik dan dia mengelak dari berlanggar. Saya tidak sepatutnya bernasib baik.
A: Pergi jaga mereka yang lain.
Q: Pergi jaga mereka yang lain.
A: Saya akan selesai dengan Lewis dalam seminit.
Q: Saya akan selesai dengan Lewis dalam seminit.
A: Kami sedang lakukan yang terbaik.
Q: Kami sedang lakukan yang terbaik.
A: Kami akan bebaskan awak secepat mungkin.
Q: Kami akan bebaskan awak secepat mungkin.
A: Aku tahu kau dah beritahu semuanya pada Detektif Suby tapi boleh kau beritahu aku apa yang dah berlaku?
Q: Aku tahu kau dah beritahu semuanya pada Detektif Suby tapi boleh kau beritahu aku apa yang dah berlaku?
A: Saya dah dapat tahu sesuatu yang teruk akan berlaku walaupun ia belum berlaku.
Q: Saya dah dapat tahu sesuatu yang teruk akan berlaku walaupun ia belum berlaku.
A: Aku rasa tak sedap hati, seperti...
Q: Aku rasa tak sedap hati, seperti...
A: Aku tahu ini kedengarannya gila, tapi kau pasti pernah dengar Flight 180, kan?
Q: Aku tahu ini kedengarannya gila, tapi kau pasti pernah dengar Flight 180, kan?
A: Budak yang turun dari pesawat?
Q: Budak yang turun dari pesawat?
A: Firasat aku sama macam dia.
Q: Firasat aku sama macam dia.
A: Apa yang kau cakapkan ni?
Q: Apa yang kau cakapkan ni?
A: Kau pernah baca tentang budak yang bermimpi pesawat tu akan meletup jadi dia bawa kawan-kawan dia turun dan kemudian semuanya meletup sama macam mimpinya?
Q: Kau pernah baca tentang budak yang bermimpi pesawat tu akan meletup jadi dia bawa kawan-kawan dia turun dan kemudian semuanya meletup sama macam mimpinya?
A: Tapi kau ada dengar apa yang berlaku selepas itu?
Q: Tapi kau ada dengar apa yang berlaku selepas itu?
A: Sebulan berlalu, semuanya nampak seperti tiada apa-apa.
Q: Sebulan berlalu, semuanya nampak seperti tiada apa-apa.
A: Tapi kemudian mereka semua mati seorang demi seorang.
Q: Tapi kemudian mereka semua mati seorang demi seorang.
A: Sebab bila ajal kau dah tiba, kau akan mati, kan?
Q: Sebab bila ajal kau dah tiba, kau akan mati, kan?
A: Sesetengah orang cakap maut sendiri yang mengekori mereka memburu setiap seorang sehingga mereka semua mati.
Q: Sesetengah orang cakap maut sendiri yang mengekori mereka memburu setiap seorang sehingga mereka semua mati.
A: Tolonglah.
Q: Tolonglah.
A: Ada seorang yang masih hidup.
Q: Ada seorang yang masih hidup.
A: Clear Rivers diletakkan di Institusi Stonybrook.
Q: Clear Rivers diletakkan di Institusi Stonybrook.
A: Okey, kau nak aku percaya yang ia memang betul berlaku sekali lagi?
Q: Okey, kau nak aku percaya yang ia memang betul berlaku sekali lagi?
A: Apa yang kau nak dari aku?
Q: Apa yang kau nak dari aku?
A: Tapi kalau aku tak berhenti di situ, kita semua pasti dah mati. Dan maksudnya maut akan memburu kita.
Q: Tapi kalau aku tak berhenti di situ, kita semua pasti dah mati. Dan maksudnya maut akan memburu kita.
A: Ya, seperti macam mana kalau kita menghidap sumpahan strok?
Q: Ya, seperti macam mana kalau kita menghidap sumpahan strok?
A: Macam tak percaya aku boleh dengar benda karut ni. Jom, Tim.
Q: Macam tak percaya aku boleh dengar benda karut ni. Jom, Tim.
A: Puan Carpenter.
Q: Puan Carpenter.
A: Kamu tak apa-apa? .
Q: Kamu tak apa-apa? .
A: Kalian boleh pergi sekarang.
Q: Kalian boleh pergi sekarang.
A: Terima kasih kerana menunggu.
Q: Terima kasih kerana menunggu.
A: Boleh saya tanya sesuatu?
Q: Boleh saya tanya sesuatu?
A: Apa-apa saja.
Q: Apa-apa saja.
A: Ada tak mak rasa apa-apa yang pelik?
Q: Ada tak mak rasa apa-apa yang pelik?
A: Apa maksud kamu?
Q: Apa maksud kamu?
A: Seperti visi atau rasa tentang kematian.
Q: Seperti visi atau rasa tentang kematian.
A: Sayang, kamu pasti tak apa-apa?
Q: Sayang, kamu pasti tak apa-apa?
A: Ayah, saya tahu ia macam gila tapi saya sangat bimbangkan mereka. Saya tak tahu.
Q: Ayah, saya tahu ia macam gila tapi saya sangat bimbangkan mereka. Saya tak tahu.
A: Saya rasa tak sedap hati.
Q: Saya rasa tak sedap hati.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Ia belum tamat.
Q: Ia belum tamat.
A: Hei Evan, ini Tawny.
Q: Hei Evan, ini Tawny.
A: Maaf sebab tak menelefon.
Q: Maaf sebab tak menelefon.
A: Aku dah dengar kau ada menang loteri.
Q: Aku dah dengar kau ada menang loteri.
A: Jom keluar, telefon aku.
Q: Jom keluar, telefon aku.
A: Hai Evan, ini Nickie.
Q: Hai Evan, ini Nickie.
A: Kita pernah berjumpa di party Tucker tahun lepas.
Q: Kita pernah berjumpa di party Tucker tahun lepas.
A: Aku tahu ia cuma sekejap tapi aku selalu fikirkan tentang kau.
Q: Aku tahu ia cuma sekejap tapi aku selalu fikirkan tentang kau.
A: Aku cuma nak ucapkan tahniah, telefon aku nanti. 555-0123.
Q: Aku cuma nak ucapkan tahniah, telefon aku nanti. 555-0123.
A: Selamat tinggal.
Q: Selamat tinggal.
A: Tinggalkan pesanan.
Q: Tinggalkan pesanan.
A: Kalau kau sedang cari Rick, aku tak tahu dia di mana dan bila dia balik.
Q: Kalau kau sedang cari Rick, aku tak tahu dia di mana dan bila dia balik.
A: Evan, hubungi aku bila kau dah masuk, si bertuah.
Q: Evan, hubungi aku bila kau dah masuk, si bertuah.
A: Bukan, mak, tukar saja siaran lain.
Q: Bukan, mak, tukar saja siaran lain.
A: Saya tak tahu macam mana mak boleh terlepasnya.
Q: Saya tak tahu macam mana mak boleh terlepasnya.
A: Ya mak, siaran 4.
Q: Ya mak, siaran 4.
A: Saya kena pergi sekarang!
Q: Saya kena pergi sekarang!
A: Kita pergi kepada berita utama kita iaitu Jalan 23 ditutup selama hampir sembilan jam hari ini.
Q: Kita pergi kepada berita utama kita iaitu Jalan 23 ditutup selama hampir sembilan jam hari ini.
A: Oh,Tuhanku.
Q: Oh,Tuhanku.
A: Aku ada di sana.
Q: Aku ada di sana.
A: Dalam berita lain, satu kemalangan pelik telah mengambil nyawa seorang pemenang loteri.
Q: Dalam berita lain, satu kemalangan pelik telah mengambil nyawa seorang pemenang loteri.
A: Atau dikenali Evan Lewis yang terkenal setelah memenangi $250,000.
Q: Atau dikenali Evan Lewis yang terkenal setelah memenangi $250,000.
A: Masuk
Q: Masuk
A: Mak nak kamu minum ni, jadi kamu boleh tidur lena.
Q: Mak nak kamu minum ni, jadi kamu boleh tidur lena.
A: Dan esok kita akan jumpa doktor gigi.
Q: Dan esok kita akan jumpa doktor gigi.
A: Sekarang berehat.
Q: Sekarang berehat.
A: Ya?
Q: Ya?
A: Mak rasa mereka tu cuma menipu?
Q: Mak rasa mereka tu cuma menipu?
A: Ya. Sesetengah orang juga perlu dibaiki otaknya semula.
Q: Ya. Sesetengah orang juga perlu dibaiki otaknya semula.
A: Tutup lampu.
Q: Tutup lampu.
A: Di atas permintaan pesakit, awak perlu tinggalkan barang-barang tajam, seperti pengasah kuku, pensil, pen, pin baju, sepit rambut, rantai leher batang mancis, pemetik api, tali pinggang, subang, klip rambut, cermin mata, tali kasut klip kertas, jam tangan, klip duit, pisau poket, makanan, minuman, kunci, telefon bimbit... Awak ada telefon bimbit?
Q: Di atas permintaan pesakit, awak perlu tinggalkan barang-barang tajam, seperti pengasah kuku, pensil, pen, pin baju, sepit rambut, rantai leher batang mancis, pemetik api, tali pinggang, subang, klip rambut, cermin mata, tali kasut klip kertas, jam tangan, klip duit, pisau poket, makanan, minuman, kunci, telefon bimbit... Awak ada telefon bimbit?
A: racun, pil dan ubat."
Q: racun, pil dan ubat."
A: Benarkan saya lihat kuku awak.
Q: Benarkan saya lihat kuku awak.
A: Bagus dan saya rasa kita dah selesai.
Q: Bagus dan saya rasa kita dah selesai.
A: Tunggu.
Q: Tunggu.
A: Dia ni berbahaya?
Q: Dia ni berbahaya?
A: Taklah tapi dia dah tahu yang awak akan datang.
Q: Taklah tapi dia dah tahu yang awak akan datang.
A: Sampai bila mereka nak kurung dia?
Q: Sampai bila mereka nak kurung dia?
A: Bergantung pada dia.
Q: Bergantung pada dia.
A: Dia yang sukarela.
Q: Dia yang sukarela.
A: Clear Rivers?
Q: Clear Rivers?
A: Jangan datang dekat.
Q: Jangan datang dekat.
A: Mereka cakap yang kau ada cara penyelesaian dengan nahas di Jalan 23.
Q: Mereka cakap yang kau ada cara penyelesaian dengan nahas di Jalan 23.
A: Aku tak tahu macam mana nak jelaskannya tapi aku ternampak kemalangan itu sebelu ia berlaku lagi.
Q: Aku tak tahu macam mana nak jelaskannya tapi aku ternampak kemalangan itu sebelu ia berlaku lagi.
A: Dan aku dah selamatkan beberapa orang.
Q: Dan aku dah selamatkan beberapa orang.
A: Dan sekarang kau fikir yang maut sedang mencari kau.
Q: Dan sekarang kau fikir yang maut sedang mencari kau.
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Mungkin kalau kau bernasib baik, kau akan berada di sini bersama aku.
Q: Mungkin kalau kau bernasib baik, kau akan berada di sini bersama aku.
A: Ada seorang telah mati malam tadi.
Q: Ada seorang telah mati malam tadi.
A: Adakah yang lain dalam bahaya juga?
Q: Adakah yang lain dalam bahaya juga?
A: Kalau kau masukkan mereka dalam senarai, mereka sudahpun mati.
Q: Kalau kau masukkan mereka dalam senarai, mereka sudahpun mati.
A: Senarai apa?
Q: Senarai apa?
A: Senarai maut.
Q: Senarai maut.
A: Mangsa Flight 180 yang masih hidup mati dalam turutan yang tepat mereka telah ditakdirkan untuk mati dalam nahas pesawat tu.
Q: Mangsa Flight 180 yang masih hidup mati dalam turutan yang tepat mereka telah ditakdirkan untuk mati dalam nahas pesawat tu.
A: Ia adalah corak rekaan maut yang sebenar.
Q: Ia adalah corak rekaan maut yang sebenar.
A: Senarai.
Q: Senarai.
A: Aku dengan kawan aku sepatutnya mati dalam kemalangan tu.
Q: Aku dengan kawan aku sepatutnya mati dalam kemalangan tu.
A: Jadi aku yang seterusnya?
Q: Jadi aku yang seterusnya?
A: Kau cakap ada seorang yang mati malam tadi.
Q: Kau cakap ada seorang yang mati malam tadi.
A: Pegawai Burke menarik aku dari kemalangan yang membunuh kawan-kawan aku tu.
Q: Pegawai Burke menarik aku dari kemalangan yang membunuh kawan-kawan aku tu.
A: Tahniah. Kau akan jadi orang yang terakhir.
Q: Tahniah. Kau akan jadi orang yang terakhir.
A: Tapi jangan risau.
Q: Tapi jangan risau.
A: Kau cakap yang kau mati mengikut turutan yang sepatutnya kau mati.
Q: Kau cakap yang kau mati mengikut turutan yang sepatutnya kau mati.
A: Tapi kawan aku yang terakhir mati dalam visi aku, bukan yang pertama.
Q: Tapi kawan aku yang terakhir mati dalam visi aku, bukan yang pertama.
A: Tunggu.
Q: Tunggu.
A: Terakhir mati?
Q: Terakhir mati?
A: Ke belakang.
Q: Ke belakang.
A: Kau pasti?
Q: Kau pasti?
A: Kemudian Evan, kemudian aku dan kawan-kawan aku.
Q: Kemudian Evan, kemudian aku dan kawan-kawan aku.
A: Kenapa ini berlaku pada aku?
Q: Kenapa ini berlaku pada aku?
A: Jadi apa yang perlu aku buat?
Q: Jadi apa yang perlu aku buat?
A: Perhatikan petanda.
Q: Perhatikan petanda.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Kau ada nampak apa-apa yang menakutkan atau merisaukan? Benda pelik seperti dalam kejadian sebenar?
Q: Kau ada nampak apa-apa yang menakutkan atau merisaukan? Benda pelik seperti dalam kejadian sebenar?
A: Ya, lelaki di trak bir, semua di jalan raya.
Q: Ya, lelaki di trak bir, semua di jalan raya.
A: Jangan biarkannya.
Q: Jangan biarkannya.
A: Petanda-petanda itu biasanya membawa maksud perbezaan antara nyawa dan maut. Kau kena tolong aku.
Q: Petanda-petanda itu biasanya membawa maksud perbezaan antara nyawa dan maut. Kau kena tolong aku.
A: Aku tak perlu buat apa-apa.
Q: Aku tak perlu buat apa-apa.
A: Tapi kau dah tewaskannya.
Q: Tapi kau dah tewaskannya.
A: Lihatlah.
Q: Lihatlah.
A: Apa yang aku dah tewaskan, Kimberly?
Q: Apa yang aku dah tewaskan, Kimberly?
A: Kenapa kau cakap macam tu? Kau bertanggungjawab.
Q: Kenapa kau cakap macam tu? Kau bertanggungjawab.
A: Kawan-kawan aku dah mati.
Q: Kawan-kawan aku dah mati.
A: Sebab itulah aku cakapkannya.
Q: Sebab itulah aku cakapkannya.
A: Dan itulah yang berlaku kepada Alex apabila aku bertanggungjawab terhadap dia.
Q: Dan itulah yang berlaku kepada Alex apabila aku bertanggungjawab terhadap dia.
A: Sebelum kau cederakan diri aku atau diri kau sendiri.
Q: Sebelum kau cederakan diri aku atau diri kau sendiri.
A: Aku rasa kau ni pengecut. Kau menyorok di sini sebab kau langsung tak berguna dan tak mahu menolong orang lain.
Q: Aku rasa kau ni pengecut. Kau menyorok di sini sebab kau langsung tak berguna dan tak mahu menolong orang lain.
A: Dalam pandangan aku, kau sememangnya dah mati.
Q: Dalam pandangan aku, kau sememangnya dah mati.
A: Evan Lewis dah mati. - Ya.
Q: Evan Lewis dah mati. - Ya.
A: Mereka asyik menghubungi aku sampai ke pagi.
Q: Mereka asyik menghubungi aku sampai ke pagi.
A: Kita akan berjumpa di apartmen aku.
Q: Kita akan berjumpa di apartmen aku.
A: Tunggu, jadi kau percaya tentang maut tu?
Q: Tunggu, jadi kau percaya tentang maut tu?
A: Sampailah tahun lepas aku dihantar untuk uruskan salah seorang mangsa Flight 180.
Q: Sampailah tahun lepas aku dihantar untuk uruskan salah seorang mangsa Flight 180.
A: Burung merpati?
Q: Burung merpati?
A: Ia petanda.
Q: Ia petanda.
A: Petanda apa?
Q: Petanda apa?
A: Kalau betullah apa yang Clear cakap tentang turutan tu.
Q: Kalau betullah apa yang Clear cakap tentang turutan tu.
A: jadi Nora dan Tim akan diserang oleh burung merpati. Aku tak nak ikut kau.
Q: jadi Nora dan Tim akan diserang oleh burung merpati. Aku tak nak ikut kau.
A: Mereka adalah yang seterusnya dalam senarai maut.
Q: Mereka adalah yang seterusnya dalam senarai maut.
A: Kalau kita tak cari mereka, mereka akan mati.
Q: Kalau kita tak cari mereka, mereka akan mati.
A: Kalau dia berikan saya gas dan saya tersedar dengan seluar saya terbuka, kita jangan bayar.
Q: Kalau dia berikan saya gas dan saya tersedar dengan seluar saya terbuka, kita jangan bayar.
A: Apa yang dah terjadi pada kamu semalam, Tim?
Q: Apa yang dah terjadi pada kamu semalam, Tim?
A: Kami rindukan kamu di sini.
Q: Kami rindukan kamu di sini.
A: Kami tersekat sebab kemalangan di Jalan 23 tu.
Q: Kami tersekat sebab kemalangan di Jalan 23 tu.
A: Nasib baiklah kamu tak apa-apa.
Q: Nasib baiklah kamu tak apa-apa.
A: Mak kamu kata kamu berasa sakit baru-baru ni.
Q: Mak kamu kata kamu berasa sakit baru-baru ni.
A: Tak juga.
Q: Tak juga.
A: Mak kamu tahu kamu merokok?
Q: Mak kamu tahu kamu merokok?
A: Berapa banyak kali saya nak gantikan tingkap tak guna ni?
Q: Berapa banyak kali saya nak gantikan tingkap tak guna ni?
A: Ini hanya akan menyakitkan untuk sebentar. Buka mulut. Luas sikit.
Q: Ini hanya akan menyakitkan untuk sebentar. Buka mulut. Luas sikit.
A: Kamu mahu diberikan gas ketawa?
Q: Kamu mahu diberikan gas ketawa?
A: Jean, saya perlukan awak di sini.
Q: Jean, saya perlukan awak di sini.
A: Awak kena cakap kuat sikit.
Q: Awak kena cakap kuat sikit.
A: Di sini terlalu bising.
Q: Di sini terlalu bising.
A: Maafkan saya, apa?
Q: Maafkan saya, apa?
A: Ya, yang ke-6 pada pukul 2 p.m. Jean!
Q: Ya, yang ke-6 pada pukul 2 p.m. Jean!
A: Biar saya mulakan ini.
Q: Biar saya mulakan ini.
A: Tim, kamu akan terjaga, agak pening-pening tapi kamu akan bergerak dengan lebih selesa.
Q: Tim, kamu akan terjaga, agak pening-pening tapi kamu akan bergerak dengan lebih selesa.
A: Pusing balik.
Q: Pusing balik.
A: Tukang cuci tu cakap mereka di Kompleks Medikal Ellis di Jalan 14.
Q: Tukang cuci tu cakap mereka di Kompleks Medikal Ellis di Jalan 14.
A: Okey, saya dah dapat.
Q: Okey, saya dah dapat.
A: Jean, macam mana dengan Tim di dalam sana?
Q: Jean, macam mana dengan Tim di dalam sana?
A: Apa yang doktor cakap pasal gigi kamu? Saya tak dapat ingat.
Q: Apa yang doktor cakap pasal gigi kamu? Saya tak dapat ingat.
A: Dia tak mahu tinggalkan anaknya.
Q: Dia tak mahu tinggalkan anaknya.
A: Tapi dia yang seterusnya.
Q: Tapi dia yang seterusnya.
A: Kita kena...
Q: Kita kena...
A: Ia berlaku lagi, kan?
Q: Ia berlaku lagi, kan?
A: Harap-haraplah kita sampai ke sana dan mereka tak apa-apa dan Clear Rivers cuma mengarut kematian Evan Lewis cuma kemalangan yang pelik saja.
Q: Harap-haraplah kita sampai ke sana dan mereka tak apa-apa dan Clear Rivers cuma mengarut kematian Evan Lewis cuma kemalangan yang pelik saja.
A: Aku takut.
Q: Aku takut.
A: Aku tahu kau tak minta semua ni tapi aku tak rasa kau boleh mengalah begitu saja.
Q: Aku tahu kau tak minta semua ni tapi aku tak rasa kau boleh mengalah begitu saja.
A: Yang kedua baru saja mati.
Q: Yang kedua baru saja mati.
A: Budak berusia 15 tahun.
Q: Budak berusia 15 tahun.
A: Jalan ni.
Q: Jalan ni.
A: Macam mana mereka nak tolong kita?
Q: Macam mana mereka nak tolong kita?
A: Rasanya dia lebih tahu pasal maut berbanding apa yang dia beritahu kami.
Q: Rasanya dia lebih tahu pasal maut berbanding apa yang dia beritahu kami.
A: Kita tak nak ketuk dulu?
Q: Kita tak nak ketuk dulu?
A: Dia pasti dah tahu kita datang.
Q: Dia pasti dah tahu kita datang.
A: Helo, Clear.
Q: Helo, Clear.
A: Aku dah agak, pasti kau.
Q: Aku dah agak, pasti kau.
A: Oh, Tuhanku.
Q: Oh, Tuhanku.
A: Datang untuk ambil otak aku?
Q: Datang untuk ambil otak aku?
A: Cuma soalan yang mudah dan kami akan tinggalkan kau dengan kawan baru kau ni.
Q: Cuma soalan yang mudah dan kami akan tinggalkan kau dengan kawan baru kau ni.
A: Kematiannya masih segar.
Q: Kematiannya masih segar.
A: Kami dari jauh datang ke sini jadi kalau kau tahu cara untuk halang maut lebih baik kau beritahu kami.
Q: Kami dari jauh datang ke sini jadi kalau kau tahu cara untuk halang maut lebih baik kau beritahu kami.
A: Kau tak boleh menipu maut. Tiada jalan keluar.
Q: Kau tak boleh menipu maut. Tiada jalan keluar.
A: Mengarut.
Q: Mengarut.
A: Kau cakap maut ada corak rekaannya.
Q: Kau cakap maut ada corak rekaannya.
A: Tapi Alex dan aku dah menipu maut berkali-kali.
Q: Tapi Alex dan aku dah menipu maut berkali-kali.
A: Corak itu "cacat." Ia boleh dikalahkan. Seperti api di sini.
Q: Corak itu "cacat." Ia boleh dikalahkan. Seperti api di sini.
A: Kebanyakan orang berseronok sebelum mereka mati.
Q: Kebanyakan orang berseronok sebelum mereka mati.
A: Kalau kau tahu apa-apa yang boleh membantu kami boleh kau beritahu saja?
Q: Kalau kau tahu apa-apa yang boleh membantu kami boleh kau beritahu saja?
A: Hanya kehidupan baru boleh tewaskan maut.
Q: Hanya kehidupan baru boleh tewaskan maut.
A: Apa maksudnya?
Q: Apa maksudnya?
A: Sesetengah orang cakap ia keseimbangan untuk segala-galanya.
Q: Sesetengah orang cakap ia keseimbangan untuk segala-galanya.
A: Untuk setiap kehidupan, ada maut. Untuk setiap maut, ada kehidupan.
Q: Untuk setiap kehidupan, ada maut. Untuk setiap maut, ada kehidupan.
A: Tapi permulaan sebuah kehidupan boleh menghalang senarai tu, memaksa maut memulakannya semula.
Q: Tapi permulaan sebuah kehidupan boleh menghalang senarai tu, memaksa maut memulakannya semula.
A: Kau kena ikut petandanya, Kimberly.
Q: Kau kena ikut petandanya, Kimberly.
A: Bagaimana kau tahu nama aku?
Q: Bagaimana kau tahu nama aku?
A: Kehidupan baru kalahkan maut. Ikut petandanya." Macam mana kau boleh jumpa lelaki tu?
Q: Kehidupan baru kalahkan maut. Ikut petandanya." Macam mana kau boleh jumpa lelaki tu?
A: Dia sepatutnya boleh bantu kita, bukannya buat kita bertambah gila.
Q: Dia sepatutnya boleh bantu kita, bukannya buat kita bertambah gila.
A: Apa yang kau fikirkan?
Q: Apa yang kau fikirkan?
A: Aku sedang fikirkan tentang hisap kemaluan aku, sundal.
Q: Aku sedang fikirkan tentang hisap kemaluan aku, sundal.
A: Apa yang kau nampak?
Q: Apa yang kau nampak?
A: Beritahu kami, apa yang kau nampak? Kimberly, pandang aku.
Q: Beritahu kami, apa yang kau nampak? Kimberly, pandang aku.
A: Beritahu aku, apa yang kau nampak?
Q: Beritahu aku, apa yang kau nampak?
A: Aku sedang memandu van putih dan aku hilang kawalan, sebab aku terbabas ke tasik. Dan aku lemas. - Kau ada di sana?
Q: Aku sedang memandu van putih dan aku hilang kawalan, sebab aku terbabas ke tasik. Dan aku lemas. - Kau ada di sana?
A: Aku dapat rasakan air itu dalam mulut aku.
Q: Aku dapat rasakan air itu dalam mulut aku.
A: Ada seorang perempuan hamil dalam van penghantaran putih.
Q: Ada seorang perempuan hamil dalam van penghantaran putih.
A: Lelaki tu cakap hanya kehidupan baru boleh tewaskan maut.
Q: Lelaki tu cakap hanya kehidupan baru boleh tewaskan maut.
A: Kalau dia lahirkan bayi yang sepatutnya dah mati dalam kemalangan itu roh baru takkan jadi sebahagian dari corak maut.
Q: Kalau dia lahirkan bayi yang sepatutnya dah mati dalam kemalangan itu roh baru takkan jadi sebahagian dari corak maut.
A: Ia membuang terus senarai tu dan kita akan mulakan kehidupan baru semula.
Q: Ia membuang terus senarai tu dan kita akan mulakan kehidupan baru semula.
A: Cari nombor telefon perempuan tu.
Q: Cari nombor telefon perempuan tu.
A: Tiada sebab dia tak pernah ke balai.
Q: Tiada sebab dia tak pernah ke balai.
A: Kita kena cari dia dan beri amaran pada dia pasal tasik tu, jadi dia akan terus hidup.
Q: Kita kena cari dia dan beri amaran pada dia pasal tasik tu, jadi dia akan terus hidup.
A: Itu akan jadi perbualan yang mudah. - Bagaimana kita nak cari dia?
Q: Itu akan jadi perbualan yang mudah. - Bagaimana kita nak cari dia?
A: Ada banyak van putih di negara ni.
Q: Ada banyak van putih di negara ni.
A: Aku seorang polis, kan?
Q: Aku seorang polis, kan?
A: Tunggu, itu dia.
Q: Tunggu, itu dia.
A: Dah dapat.
Q: Dah dapat.
A: Dengan nombor plat APB.
Q: Dengan nombor plat APB.
A: Ia van penghantaran yang didaftarkan atas nama Marcus dan Isabella Hudson.
Q: Ia van penghantaran yang didaftarkan atas nama Marcus dan Isabella Hudson.
A: Kita kena jemput mereka secepatnya.
Q: Kita kena jemput mereka secepatnya.
A: Hei, tahan pintu tu! Lepaskan kasut aku!
Q: Hei, tahan pintu tu! Lepaskan kasut aku!
A: Berikan kasut aku!
Q: Berikan kasut aku!
A: Aku dah laporkan ke pihak pengurusan dua minggu lepas pasal pintu ni.
Q: Aku dah laporkan ke pihak pengurusan dua minggu lepas pasal pintu ni.
A: Itu tahi anjing?
Q: Itu tahi anjing?
A: Ada sesuatu di mulut kau.
Q: Ada sesuatu di mulut kau.
A: Ia masih ada.
Q: Ia masih ada.
A: Aku boleh ambilkan.
Q: Aku boleh ambilkan.
A: Tak mengapa.
Q: Tak mengapa.
A: Aku akan lakukannya kalau kau mahu.
Q: Aku akan lakukannya kalau kau mahu.
A: Biar aku lakukannya.
Q: Biar aku lakukannya.
A: Kau apa khabar?
Q: Kau apa khabar?
A: Ada apa-apa berita tentang van putih tu?
Q: Ada apa-apa berita tentang van putih tu?
A: Okey, teruskan mencari.
Q: Okey, teruskan mencari.
A: Sesiapa ada Valium?
Q: Sesiapa ada Valium?
A: Kalau betullah apa yang kau cakap, itu bermaksud aku orang seterusnya.
Q: Kalau betullah apa yang kau cakap, itu bermaksud aku orang seterusnya.
A: Ini gilalah.
Q: Ini gilalah.
A: Kematian pertama mengganggu kita dan sekarang visi? Apa?
Q: Kematian pertama mengganggu kita dan sekarang visi? Apa?
A: Kau bukan yang seterusnya, Nora.
Q: Kau bukan yang seterusnya, Nora.
A: Tiada siapa akan jadi yang seterusnya.
Q: Tiada siapa akan jadi yang seterusnya.
A: Kita kena saling membantu untuk hadapinya.
Q: Kita kena saling membantu untuk hadapinya.
A: Ini tak boleh berlaku.
Q: Ini tak boleh berlaku.
A: Sebab karier aku sedang di puncak dan aku dak temui lelaki berkualiti.
Q: Sebab karier aku sedang di puncak dan aku dak temui lelaki berkualiti.
A: Aku baru saja beli rumah.
Q: Aku baru saja beli rumah.
A: Mungkin kalau kau tutup mulut kau, kau akan hidup.
Q: Mungkin kalau kau tutup mulut kau, kau akan hidup.
A: Ya, macamlah aku akan terima nasihat dari kau.
Q: Ya, macamlah aku akan terima nasihat dari kau.
A: Kalau kau tahu petandanya, kau ada peluang berlawan.
Q: Kalau kau tahu petandanya, kau ada peluang berlawan.
A: Kalau aku hubungi dan cakap, jalan bawah, pergi ke tempat tinggi. Tempat yang tiada jalan bawah lebih baik.
Q: Kalau aku hubungi dan cakap, jalan bawah, pergi ke tempat tinggi. Tempat yang tiada jalan bawah lebih baik.
A: Oleh sebab Kimberly ada visi ini tak bermakna kita tak dapat melihat petanda dengan luas.
Q: Oleh sebab Kimberly ada visi ini tak bermakna kita tak dapat melihat petanda dengan luas.
A: Aku duduk di sini, dengar semua teori dan cerita kau aku rasa semuanya mengarut.
Q: Aku duduk di sini, dengar semua teori dan cerita kau aku rasa semuanya mengarut.
A: Suka hati kaulah, ini untuk bantu kau hidup.
Q: Suka hati kaulah, ini untuk bantu kau hidup.
A: Aku dah hidup sepanjang hari.
Q: Aku dah hidup sepanjang hari.
A: Cuma kau tu yang cuba buat kami rasa gila.
Q: Cuma kau tu yang cuba buat kami rasa gila.
A: Aku sepatutnya dah tahu ia datang.
Q: Aku sepatutnya dah tahu ia datang.
A: Kalau maut sedang memburu kau apa kata kau jauhkan diri dari kami?
Q: Kalau maut sedang memburu kau apa kata kau jauhkan diri dari kami?
A: Dia seorang saja yang pernah hadapinya sebelum ini.
Q: Dia seorang saja yang pernah hadapinya sebelum ini.
A: Kita kena jaga antara satu sama lain mulai sekarang.
Q: Kita kena jaga antara satu sama lain mulai sekarang.
A: Tidur ikut giliran.
Q: Tidur ikut giliran.
A: Kita kena mengelak dari perangkap maut ni.
Q: Kita kena mengelak dari perangkap maut ni.
A: Boleh keluar dari van, Puan?
Q: Boleh keluar dari van, Puan?
A: Kau bergurau? Apa yang aku dah buat?
Q: Kau bergurau? Apa yang aku dah buat?
A: Van ni dilaporkan telah dicuri.
Q: Van ni dilaporkan telah dicuri.
A: Aku nak hisap rokok.
Q: Aku nak hisap rokok.
A: Tak selamat di luar sana.
Q: Tak selamat di luar sana.
A: Jadi, kita kena tunggu Nora mati dulu baru aku boleh keluar?
Q: Jadi, kita kena tunggu Nora mati dulu baru aku boleh keluar?
A: Nora, kau okey?
Q: Nora, kau okey?
A: Empat tahun lepas, suami aku mati. Sekarang Tim.
Q: Empat tahun lepas, suami aku mati. Sekarang Tim.
A: Tiada apa lagi yang tinggal untuk aku.
Q: Tiada apa lagi yang tinggal untuk aku.
A: Jangan cakap begitu.
Q: Jangan cakap begitu.
A: Kalau sudah masa untuk aku pergi ke syurga bersama keluarga aku, aku sanggup.
Q: Kalau sudah masa untuk aku pergi ke syurga bersama keluarga aku, aku sanggup.
A: Kau kena percayakan aku.
Q: Kau kena percayakan aku.
A: Kita boleh hadapi ini.
Q: Kita boleh hadapi ini.
A: Kita kena bersama sampailah dia lahirkan bayinya.
Q: Kita kena bersama sampailah dia lahirkan bayinya.
A: Kalau kau benarkan, aku nak buat upacara pengebumian.
Q: Kalau kau benarkan, aku nak buat upacara pengebumian.
A: Apa yang kau nak buat ni? - Aku dah tak tahan lagi.
Q: Apa yang kau nak buat ni? - Aku dah tak tahan lagi.
A: Jangan pergi, Eugene.
Q: Jangan pergi, Eugene.
A: Aku yang kawal hidup aku, okey?
Q: Aku yang kawal hidup aku, okey?
A: Bukannya senarai yang dibuat oleh maut.
Q: Bukannya senarai yang dibuat oleh maut.
A: Aku akan ukirkannya di batu nisan kau.
Q: Aku akan ukirkannya di batu nisan kau.
A: Kau mungkin boleh takutkan mereka tapi aku takkan termakan sdengannya.
Q: Kau mungkin boleh takutkan mereka tapi aku takkan termakan sdengannya.
A: Hati-hati.
Q: Hati-hati.
A: Walaupun kau tak percaya, berikan ini pada Nora.
Q: Walaupun kau tak percaya, berikan ini pada Nora.
A: Aku cuma nak letakkan ini dalam almari.
Q: Aku cuma nak letakkan ini dalam almari.
A: Lelaki dengan cangkuk? Lelaki dengan cangkuk.
Q: Lelaki dengan cangkuk? Lelaki dengan cangkuk.
A: Aku nampak lelaki dengan cangkuk.
Q: Aku nampak lelaki dengan cangkuk.
A: Adakah itu petanda?
Q: Adakah itu petanda?
A: Telefon.
Q: Telefon.
A: Nora. Siapa ni?
Q: Nora. Siapa ni?
A: Kau dengar?
Q: Kau dengar?
A: Pegawai Burke, aku tak dengar.
Q: Pegawai Burke, aku tak dengar.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Lelaki yang ada cangkuk akan bunuh kau.
Q: Lelaki yang ada cangkuk akan bunuh kau.
A: Kenapa, Nora?
Q: Kenapa, Nora?
A: Isabella ditahan di balai polis Tasik Greenwood.
Q: Isabella ditahan di balai polis Tasik Greenwood.
A: Apa yang berlaku, Eugene? Kau dengar, pembawa maut?
Q: Apa yang berlaku, Eugene? Kau dengar, pembawa maut?
A: Bertenanglah.
Q: Bertenanglah.
A: Mana Nora? Kenapa ni?
Q: Mana Nora? Kenapa ni?
A: Beritahu kami apa yang dah berlaku.
Q: Beritahu kami apa yang dah berlaku.
A: Berikan aku pistol tu. Berikan aku pistol tu.
Q: Berikan aku pistol tu. Berikan aku pistol tu.
A: Eugene, kau kena bertenang.
Q: Eugene, kau kena bertenang.
A: Berikan aku pistol tu.
Q: Berikan aku pistol tu.
A: Jangan lakukannya!
Q: Jangan lakukannya!
A: Aku tak nak mati macam dia. - Eugene, jangan!
Q: Aku tak nak mati macam dia. - Eugene, jangan!
A: Kau dengar tak?
Q: Kau dengar tak?
A: Kau tak letakkan peluru?
Q: Kau tak letakkan peluru?
A: Mungkin ia palsu.
Q: Mungkin ia palsu.
A: Ada enam?
Q: Ada enam?
A: Tak mungkin.
Q: Tak mungkin.
A: Belum lagi giliran dia untuk mati.
Q: Belum lagi giliran dia untuk mati.
A: Adakah ini selamat? Maksud aku, ada seseorang dalam kereta ni akan terbunuh.
Q: Adakah ini selamat? Maksud aku, ada seseorang dalam kereta ni akan terbunuh.
A: Adakah kita benar-benar duduk di sebelah dia?
Q: Adakah kita benar-benar duduk di sebelah dia?
A: lsabella selamat.
Q: lsabella selamat.
A: Bagaimana kau tahu?
Q: Bagaimana kau tahu?
A: Kau cakap dia akan memandu ke arah tasik.
Q: Kau cakap dia akan memandu ke arah tasik.
A: Bagaimana dia nak lakukannya kalau dia di bawah perlindungan?
Q: Bagaimana dia nak lakukannya kalau dia di bawah perlindungan?
A: Adakah aku ni kelihatan seperti pencuri?
Q: Adakah aku ni kelihatan seperti pencuri?
A: Harap-haraplah mahkamah dapat selesaikan masalah ni pada pagi Isnin.
Q: Harap-haraplah mahkamah dapat selesaikan masalah ni pada pagi Isnin.
A: Marcus. Marcus, Marcus. Bila aku keluar dari sini, Aku akan saman dia.
Q: Marcus. Marcus, Marcus. Bila aku keluar dari sini, Aku akan saman dia.
A: Apa pula sekarang?
Q: Apa pula sekarang?
A: Air ketuban aku dah pecah.
Q: Air ketuban aku dah pecah.
A: Apa? Air ketuban aku baru saja pecah.
Q: Apa? Air ketuban aku baru saja pecah.
A: Aku nak bersalin.
Q: Aku nak bersalin.
A: Jangan di sini.
Q: Jangan di sini.
A: Jangan tengok saja.
Q: Jangan tengok saja.
A: Bawa aku ke hospital.
Q: Bawa aku ke hospital.
A: Biar aku berfikir dulu!
Q: Biar aku berfikir dulu!
A: Aku tak nak bersalin di jel!
Q: Aku tak nak bersalin di jel!
A: Bawa aku ke hospital! - Okey, okey!
Q: Bawa aku ke hospital! - Okey, okey!
A: Sherif Perry, ini Penolong Sherif Adams.
Q: Sherif Perry, ini Penolong Sherif Adams.
A: Sherif Perry, aku perlukan kereta.
Q: Sherif Perry, aku perlukan kereta.
A: Bawa van aku.
Q: Bawa van aku.
A: Kalian nak dengar sesuatu yang gila?
Q: Kalian nak dengar sesuatu yang gila?
A: Ini buka kali pertama aku menipu maut.
Q: Ini buka kali pertama aku menipu maut.
A: Budak datang ke sekolah dengan pisau dan bunuh gurunya-gurunya.
Q: Budak datang ke sekolah dengan pisau dan bunuh gurunya-gurunya.
A: Termasuklah aku sebagai guru tapi aku dah dipindahkan ke sekolah lain dua hari sebelumnya.
Q: Termasuklah aku sebagai guru tapi aku dah dipindahkan ke sekolah lain dua hari sebelumnya.
A: Kau nak dengar yang pelik?
Q: Kau nak dengar yang pelik?
A: Tahun lepas aku dan rakan aku terima panggilan untuk ke tempat kemalangan kereta api.
Q: Tahun lepas aku dan rakan aku terima panggilan untuk ke tempat kemalangan kereta api.
A: Frank memutuskan untuk aku uruskannya seorang diri.
Q: Frank memutuskan untuk aku uruskannya seorang diri.
A: Dia mati dalam kejadian tembak menembak pada malam itu.
Q: Dia mati dalam kejadian tembak menembak pada malam itu.
A: Kalau panggilan tu diterima 10 saat kemudian, aku pasti dah mati juga.
Q: Kalau panggilan tu diterima 10 saat kemudian, aku pasti dah mati juga.
A: Oh, Tuhanku. Aku pun ada satu cerita.
Q: Oh, Tuhanku. Aku pun ada satu cerita.
A: May lepas, aku sepatutnya pergi bercuti di Pennsylvania.
Q: May lepas, aku sepatutnya pergi bercuti di Pennsylvania.
A: Entah bagaimana, di sana ada berlaku kebocoran gas yang tiada siapa tahu dan semua tetamu mati kelemasan di waktu malam. Jadi, apa yang berlaku lepas itu?
Q: Entah bagaimana, di sana ada berlaku kebocoran gas yang tiada siapa tahu dan semua tetamu mati kelemasan di waktu malam. Jadi, apa yang berlaku lepas itu?
A: Aku tak tahu.
Q: Aku tak tahu.
A: Bas yang aku naiki telah melanggar seorang perempuan di jalan.
Q: Bas yang aku naiki telah melanggar seorang perempuan di jalan.
A: Adakah ia di Mount Abraham?
Q: Adakah ia di Mount Abraham?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Bagaimana kau tahu?
Q: Bagaimana kau tahu?
A: Bas yang kau naiki itulah yang dah bunuh Terry Chaney.
Q: Bas yang kau naiki itulah yang dah bunuh Terry Chaney.
A: Dia sepatutnya dah mati di Flight 180.
Q: Dia sepatutnya dah mati di Flight 180.
A: Kalian ingat lagi tak teater di Paris yang runtuh tahun lepas dan semua orang di dalamnya terbunuh?
Q: Kalian ingat lagi tak teater di Paris yang runtuh tahun lepas dan semua orang di dalamnya terbunuh?
A: Aku mendapat tiketnya sebelum tu.
Q: Aku mendapat tiketnya sebelum tu.
A: Tapi suatu malam, aku di Paris dan aku minum-minum dan mabuk.
Q: Tapi suatu malam, aku di Paris dan aku minum-minum dan mabuk.
A: Dan tiba-tiba ada seorang lelaki entah dari mana dihentam oleh papan tanda yang terjatuh.
Q: Dan tiba-tiba ada seorang lelaki entah dari mana dihentam oleh papan tanda yang terjatuh.
A: Tunggu, tunggu. Guru yang aku gantikan tu, namanya Val Lewton. Dia dari Mount Abraham.
Q: Tunggu, tunggu. Guru yang aku gantikan tu, namanya Val Lewton. Dia dari Mount Abraham.
A: Panggilan pada malam kemalangan kereta api yang selamatkan nyawa aku tu itu adalah malam aku mengangkat mayat Billy Hitchcock.
Q: Panggilan pada malam kemalangan kereta api yang selamatkan nyawa aku tu itu adalah malam aku mengangkat mayat Billy Hitchcock.
A: Tunggu sekejap. Siapa mereka ni?
Q: Tunggu sekejap. Siapa mereka ni?
A: Orang yang turun dari Flight 180.
Q: Orang yang turun dari Flight 180.
A: Kimberly, beritahu kami apa yang dah berlaku.
Q: Kimberly, beritahu kami apa yang dah berlaku.
A: Setahun lepas, ibu aku dan aku berada di pusat membeli-belah.
Q: Setahun lepas, ibu aku dan aku berada di pusat membeli-belah.
A: Aku sepatutnya jumpa dia di luar, tapi aku terleka dengan satu laporan berita tentang seorang remaja yang membunuh diri.
Q: Aku sepatutnya jumpa dia di luar, tapi aku terleka dengan satu laporan berita tentang seorang remaja yang membunuh diri.
A: Aku terfikir, "Bagaimana kau boleh cekik diri kau sendiri di tab mandi? Itu bodoh."
Q: Aku terfikir, "Bagaimana kau boleh cekik diri kau sendiri di tab mandi? Itu bodoh."
A: Aku tak tahulah, aku rasa tak sedap hati dan aku terdengar bunyi tembakan dan aku lari ke luar rumah.
Q: Aku tak tahulah, aku rasa tak sedap hati dan aku terdengar bunyi tembakan dan aku lari ke luar rumah.
A: Beberapa orang budak sedang cuba mencuri kereta ibu aku.
Q: Beberapa orang budak sedang cuba mencuri kereta ibu aku.
A: Dia cuba melawan dan mereka bunuh dia.
Q: Dia cuba melawan dan mereka bunuh dia.
A: Selepas upacara pengebumian, aku asyik berfikir yang aku sepatutnya dah mati.
Q: Selepas upacara pengebumian, aku asyik berfikir yang aku sepatutnya dah mati.
A: Aku rasa semua orang pasti berfikir macam tu.
Q: Aku rasa semua orang pasti berfikir macam tu.
A: Boleh kau pandu laju sikit?
Q: Boleh kau pandu laju sikit?
A: Aku dah bawa selaju yang boleh.
Q: Aku dah bawa selaju yang boleh.
A: Apabila kami turun dari Flight 180, ia bukan saja mengubah hidup kami.
Q: Apabila kami turun dari Flight 180, ia bukan saja mengubah hidup kami.
A: Ia mempengaruhi semua orang dan segala yang ada kaitan dengan kami sejak itu. Aku macam tak percaya aku memahami kau.
Q: Ia mempengaruhi semua orang dan segala yang ada kaitan dengan kami sejak itu. Aku macam tak percaya aku memahami kau.
A: Hidup selepas yang kita sepatutnya mati..
Q: Hidup selepas yang kita sepatutnya mati..
A: Ia meretakkan corak maut itu.
Q: Ia meretakkan corak maut itu.
A: Ya, sebab itulah maut "bekerja" secara ke belakang. Ia membaiki semula semua keretakan.
Q: Ya, sebab itulah maut "bekerja" secara ke belakang. Ia membaiki semula semua keretakan.
A: Semua orang tak apa-apa? - Oh, Tuhan!
Q: Semua orang tak apa-apa? - Oh, Tuhan!
A: Kaki aku!
Q: Kaki aku!
A: Bayi ni takkan menunggu.
Q: Bayi ni takkan menunggu.
A: Aku nak tolong mereka.
Q: Aku nak tolong mereka.
A: Kau nak hantar bayi ni?
Q: Kau nak hantar bayi ni?
A: Mereka boleh bantu. Mari pergi.
Q: Mereka boleh bantu. Mari pergi.
A: Pegawai Adams melaporkan sebuah kemalangan di penanda 180 batu. Hantar semua kenderaan kecemasan ke tempat kejadian.
Q: Pegawai Adams melaporkan sebuah kemalangan di penanda 180 batu. Hantar semua kenderaan kecemasan ke tempat kejadian.
A: Okey!
Q: Okey!
A: Kita pergi, kita pergi!
Q: Kita pergi, kita pergi!
A: Di sini. Aku rasa paru-parunya cedera.
Q: Di sini. Aku rasa paru-parunya cedera.
A: Semua orang okey?
Q: Semua orang okey?
A: Hubungi ambulans!
Q: Hubungi ambulans!
A: Hei!
Q: Hei!
A: Tolong aku.
Q: Tolong aku.
A: Kau kena keluarkan aku dari sini sebelim kereta ni meletup.
Q: Kau kena keluarkan aku dari sini sebelim kereta ni meletup.
A: Aku tak terhidu sebarang gas dan tiada apa yang menitik.
Q: Aku tak terhidu sebarang gas dan tiada apa yang menitik.
A: Tanggalkan benda ni.
Q: Tanggalkan benda ni.
A: Hanya tarik.
Q: Hanya tarik.
A: Hati-hati, dah sedia?
Q: Hati-hati, dah sedia?
A: Aku nak gunakan kaki aku lagilah.
Q: Aku nak gunakan kaki aku lagilah.
A: Tanpa bantuan alat pernafasan, dia takkan bertahan.
Q: Tanpa bantuan alat pernafasan, dia takkan bertahan.
A: Berhati-hatilah!
Q: Berhati-hatilah!
A: Periksa tolok tekanan dan jangan terlebih dos.
Q: Periksa tolok tekanan dan jangan terlebih dos.
A: Dan hati-hati dengan lubang lopak.
Q: Dan hati-hati dengan lubang lopak.
A: Awak tak boleh masuk, cik.
Q: Awak tak boleh masuk, cik.
A: Hati-hati dengan kabel elektrik!
Q: Hati-hati dengan kabel elektrik!
A: Hati-hati!
Q: Hati-hati!
A: Kau nak matikah, budak?
Q: Kau nak matikah, budak?
A: Kau kena guna otak kau.
Q: Kau kena guna otak kau.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Macam mana dengan dia? Aku tak tahu.
Q: Macam mana dengan dia? Aku tak tahu.
A: Aku rasa dia akan baik-baik saja.
Q: Aku rasa dia akan baik-baik saja.
A: Boleh aku tanya sesuatu?
Q: Boleh aku tanya sesuatu?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Bila aku mati, adakah ia akan menyakitkan?
Q: Bila aku mati, adakah ia akan menyakitkan?
A: Aku tak tahu.
Q: Aku tak tahu.
A: Kau akan mati selepas aku, kan?
Q: Kau akan mati selepas aku, kan?
A: Ya, mungkin.
Q: Ya, mungkin.
A: Boleh kau ambil ini?
Q: Boleh kau ambil ini?
A: Kalau aku mati, boleh kau buang semua dadah dan barang porno aku?
Q: Kalau aku mati, boleh kau buang semua dadah dan barang porno aku?
A: Buang semua yang boleh melukakan hati ibu aku.
Q: Buang semua yang boleh melukakan hati ibu aku.
A: Aku mahu mendapatkan maklumat tentang Isabella.
Q: Aku mahu mendapatkan maklumat tentang Isabella.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Kimberly, lsabella ada di Hospital Lakeview.
Q: Kimberly, lsabella ada di Hospital Lakeview.
A: Mereka sedang memindahkan dia. Kita kena pergi sekarang.
Q: Mereka sedang memindahkan dia. Kita kena pergi sekarang.
A: Macam mana dengan Kat?
Q: Macam mana dengan Kat?
A: Aku akan bercakap dengan dia.
Q: Aku akan bercakap dengan dia.
A: Pergi saja cari Isabella dan tamatkan semua ni, okey?
Q: Pergi saja cari Isabella dan tamatkan semua ni, okey?
A: Pergilah.
Q: Pergilah.
A: Aku tak tahu. Tunggu.
Q: Aku tak tahu. Tunggu.
A: Boleh kau diamkan benda tu sikit? Ya, sudah tentu.
Q: Boleh kau diamkan benda tu sikit? Ya, sudah tentu.
A: Aku akan gunakan mod senyap.
Q: Aku akan gunakan mod senyap.
A: Baguslah.
Q: Baguslah.
A: Rory.
Q: Rory.
A: Kami kena pergi ke hospital sekarang.
Q: Kami kena pergi ke hospital sekarang.
A: Bawa kereta aku.
Q: Bawa kereta aku.
A: Apa petandanyai?
Q: Apa petandanyai?
A: Yang ini berbeza.
Q: Yang ini berbeza.
A: Ia seperti van yang terbabas ke dalam tasik.
Q: Ia seperti van yang terbabas ke dalam tasik.
A: Aku di hospital, ada jeritan dan ada jururawat yang cuba mencekik aku.
Q: Aku di hospital, ada jeritan dan ada jururawat yang cuba mencekik aku.
A: Aku tak nampak dia tapi aku nampak tanda nama dia.
Q: Aku tak nampak dia tapi aku nampak tanda nama dia.
A: Ia di depan muka aku, Kalarjian.
Q: Ia di depan muka aku, Kalarjian.
A: Aku rasa jururawat bernama Kalarjian akan cuba bunuh Isabella.
Q: Aku rasa jururawat bernama Kalarjian akan cuba bunuh Isabella.
A: Saya nak awak berhenti meneran.
Q: Saya nak awak berhenti meneran.
A: Kenapa? Adakah bayi saya baik-baik saja?
Q: Kenapa? Adakah bayi saya baik-baik saja?
A: Tali pusat terlilit di lehernya.
Q: Tali pusat terlilit di lehernya.
A: Bayi awak dalam masalah.
Q: Bayi awak dalam masalah.
A: Sebuah kemalangan pelik telah menyebabkan dua orang maut salah seorang darinya terbunuh disebabkan alat keselamatan yang sepatutnya melindungi kita.
Q: Sebuah kemalangan pelik telah menyebabkan dua orang maut salah seorang darinya terbunuh disebabkan alat keselamatan yang sepatutnya melindungi kita.
A: Dia di bilik mana?
Q: Dia di bilik mana?
A: Kita kena lakukan pembedahan.
Q: Kita kena lakukan pembedahan.
A: Panggil Dr. Kalarjian ke sini sekarang.
Q: Panggil Dr. Kalarjian ke sini sekarang.
A: Dr. Kalarjian, kod biru, Bilik Pemindahan 6.
Q: Dr. Kalarjian, kod biru, Bilik Pemindahan 6.
A: Aku akan tunggu di luar.
Q: Aku akan tunggu di luar.
A: Jangan berani tinggalkan aku.
Q: Jangan berani tinggalkan aku.
A: Okey. Kalian pergi kepada Isabella.
Q: Okey. Kalian pergi kepada Isabella.
A: Aku akan cari Eugene.
Q: Aku akan cari Eugene.
A: Dr. Kalarjian, kod biru, Bilik Pemindahan 6.
Q: Dr. Kalarjian, kod biru, Bilik Pemindahan 6.
A: Dr. Kalarjian, datang ke sini cepat!
Q: Dr. Kalarjian, datang ke sini cepat!
A: Itupun dia.
Q: Itupun dia.
A: Pengecutan telah berhenti. Terhenti separuh jalan di saluran peranakan.
Q: Pengecutan telah berhenti. Terhenti separuh jalan di saluran peranakan.
A: Berita buruk.
Q: Berita buruk.
A: Turun ke 40. - Oh, Tuhan!
Q: Turun ke 40. - Oh, Tuhan!
A: Apa yang berlaku? Mana Dr. Kalarjian?
Q: Apa yang berlaku? Mana Dr. Kalarjian?
A: Dr. Kalarjian!
Q: Dr. Kalarjian!
A: Dr. Kalarjian!
Q: Dr. Kalarjian!
A: Urusan polis.
Q: Urusan polis.
A: Isabella, adakah bayi baik-baik saja? Awak tak boleh berada di sini.
Q: Isabella, adakah bayi baik-baik saja? Awak tak boleh berada di sini.
A: Saya kena tahu yang bayi baik-baik saja.
Q: Saya kena tahu yang bayi baik-baik saja.
A: Dia bayi lelaki.
Q: Dia bayi lelaki.
A: Siapa mereka?
Q: Siapa mereka?
A: Oh, Tuhanku.
Q: Oh, Tuhanku.
A: Jangan risau.
Q: Jangan risau.
A: Bayi dah dilahirkan.
Q: Bayi dah dilahirkan.
A: Apa yang kau nampak? Aku tak rasa Isabella yang sepatutnya mati dalam kemalangan tu.
Q: Apa yang kau nampak? Aku tak rasa Isabella yang sepatutnya mati dalam kemalangan tu.
A: Apa maksud visi pasal tasik tu?
Q: Apa maksud visi pasal tasik tu?
A: Tangan berdarah. Seseorang dengan tangan berdarah.
Q: Tangan berdarah. Seseorang dengan tangan berdarah.
A: Eugene.
Q: Eugene.
A: Apa maksudnya?
Q: Apa maksudnya?
A: Kau nampak mesin ECG dan apa lagi?
Q: Kau nampak mesin ECG dan apa lagi?
A: Apa lagi yang kau nampak, Kimberly?
Q: Apa lagi yang kau nampak, Kimberly?
A: Tunggu.
Q: Tunggu.
A: Visi itu adalah tentang aku.
Q: Visi itu adalah tentang aku.
A: Dr. Kalarjian.
Q: Dr. Kalarjian.
A: ECG machine.
Q: ECG machine.
A: Tasik tu.
Q: Tasik tu.
A: Apa yang yang sedang kau cakapkan ni?
Q: Apa yang yang sedang kau cakapkan ni?
A: Kehidupan baru.
Q: Kehidupan baru.
A: Apa dia?
Q: Apa dia?
A: Aku harus mati.
Q: Aku harus mati.
A: Jangan, itu gila.
Q: Jangan, itu gila.
A: Kalau sudah masanya aku pergi ke syurga bersama keluarga aku, aku sanggup.
Q: Kalau sudah masanya aku pergi ke syurga bersama keluarga aku, aku sanggup.
A: Epinefrina, 2 miligram, tolakan ke 4.
Q: Epinefrina, 2 miligram, tolakan ke 4.
A: Masukkan dia ke dalam ICU untuk distabilkan.
Q: Masukkan dia ke dalam ICU untuk distabilkan.
A: Selamat kembali.
Q: Selamat kembali.
A: Mereka kehilangan kau beberapa minit tadi.
Q: Mereka kehilangan kau beberapa minit tadi.
A: Terima kasih kepada kau, kita dah menipu maut.
Q: Terima kasih kepada kau, kita dah menipu maut.
A: Ini memang hebat, Puan Gibbons.
Q: Ini memang hebat, Puan Gibbons.
A: Terima kasih sebab menjemput kami.
Q: Terima kasih sebab menjemput kami.
A: Ia sudah kehendak kami.
Q: Ia sudah kehendak kami.
A: Jadi, kau apa khabar, Kimberly?
Q: Jadi, kau apa khabar, Kimberly?
A: Baik.
Q: Baik.
A: Aku nikmati musim panas yang menyeronokkan. Aku tak tahu, aku rasa semuanya dah kembali macam biasa.
Q: Aku nikmati musim panas yang menyeronokkan. Aku tak tahu, aku rasa semuanya dah kembali macam biasa.
A: Hei, hati-hati. Benda tu berbahaya.
Q: Hei, hati-hati. Benda tu berbahaya.
A: Aku hampir-hampir saja tercucuk lidah aku.
Q: Aku hampir-hampir saja tercucuk lidah aku.
A: Ya, saya juga.
Q: Ya, saya juga.
A: Ayah kena beritahu mereka tentang van berita tu.
Q: Ayah kena beritahu mereka tentang van berita tu.
A: Apa dia?
Q: Apa dia?
A: Brian hampir-hampir dilanggar van pada hari kemalangan tu.
Q: Brian hampir-hampir dilanggar van pada hari kemalangan tu.
A: Dan kawan kau, Rory, dia dah menyelamatkan Brian.
Q: Dan kawan kau, Rory, dia dah menyelamatkan Brian.
A: Kau tak pernah beritahu aku pasal tu, Peter.
Q: Kau tak pernah beritahu aku pasal tu, Peter.
A: Nasib baiklah.
Q: Nasib baiklah.
A: Perang menghancurkan segalanya tapi terhenti dalam sekejap mata.
Q: Perang menghancurkan segalanya tapi terhenti dalam sekejap mata.
A: Lucian, pimpinan paling kejam dan ditakuti yang pernah memimpin kelompok lycan... akhirnya terbunuh.
Q: Lucian, pimpinan paling kejam dan ditakuti yang pernah memimpin kelompok lycan... akhirnya terbunuh.
A: Gerombolan lycan tersebar jadi angin... di satu malam penuh nyala api dan pembalasan.
Q: Gerombolan lycan tersebar jadi angin... di satu malam penuh nyala api dan pembalasan.
A: Kemenangan tampaknya ada dalam genggaman kami... para vampiryang paling berhak lahir.
Q: Kemenangan tampaknya ada dalam genggaman kami... para vampiryang paling berhak lahir.
A: Hampir 6 abad telah berlalu sejak malam itu. Tapi perseteruan berdarah kuno terbukti tak mau mengikuti Lucian ke makamnya.
Q: Hampir 6 abad telah berlalu sejak malam itu. Tapi perseteruan berdarah kuno terbukti tak mau mengikuti Lucian ke makamnya.
A: Walau jumlah lycan hanya sedikit... perangnya malah makin membahayakan. Karena bulan tak lagi menahan kekuasaannya.
Q: Walau jumlah lycan hanya sedikit... perangnya malah makin membahayakan. Karena bulan tak lagi menahan kekuasaannya.
A: lycan yang lebih tua dan kuat kini bisa berubah wujud sesukanya.
Q: lycan yang lebih tua dan kuat kini bisa berubah wujud sesukanya.
A: Senjata telah berubah tapi perintah kami tetap sama.
Q: Senjata telah berubah tapi perintah kami tetap sama.
A: Buru dan bunuh mereka, satu per satu.
Q: Buru dan bunuh mereka, satu per satu.
A: Kampanye yang paling sukses.
Q: Kampanye yang paling sukses.
A: Mungkin terlalu sukses.
Q: Mungkin terlalu sukses.
A: Bagi mereka yang seperti aku, Penebar Maut... ini menandakan berakhirnya sebuah zaman.
Q: Bagi mereka yang seperti aku, Penebar Maut... ini menandakan berakhirnya sebuah zaman.
A: Seperti senjata dari abad sebelumnya, kami juga jadi usang.
Q: Seperti senjata dari abad sebelumnya, kami juga jadi usang.
A: Kasihan, karena aku hidup demi itu.
Q: Kasihan, karena aku hidup demi itu.
A: Tak apa. Kau akan baik saja.
Q: Tak apa. Kau akan baik saja.
A: Kalian bertindak bagai sekumpulan anjing gila!
Q: Kalian bertindak bagai sekumpulan anjing gila!
A: Dan itu, Tuan-tuan... tak akan berhasil.
Q: Dan itu, Tuan-tuan... tak akan berhasil.
A: Tidak jika kalian berharap mengalahkan vampir di wilayahnya sendiri.
Q: Tidak jika kalian berharap mengalahkan vampir di wilayahnya sendiri.
A: Tidak jika kalian berharap akan selamat.
Q: Tidak jika kalian berharap akan selamat.
A: Pierce!
Q: Pierce!
A: Taylor! Pakai baju, bisa?
Q: Taylor! Pakai baju, bisa?
A: Kita punya masalah serius.
Q: Kita punya masalah serius.
A: Aku harus lakukan beberapa tes.
Q: Aku harus lakukan beberapa tes.
A: lni pasti semacam cairan yang disinari.
Q: lni pasti semacam cairan yang disinari.
A: Amunisi ultra-violet.
Q: Amunisi ultra-violet.
A: Siang hari, dipakai sebagai senjata.
Q: Siang hari, dipakai sebagai senjata.
A: Kau berharap aku percaya bahwa hewan berkudis... bisa buat peluru yang dirancang khusus untuk membunuh vampir?
Q: Kau berharap aku percaya bahwa hewan berkudis... bisa buat peluru yang dirancang khusus untuk membunuh vampir?
A: Tidak, aku yakin ini peluru militer.
Q: Tidak, aku yakin ini peluru militer.
A: Sesuatu yang mereka curi.
Q: Sesuatu yang mereka curi.
A: Semacam peluru bercahaya bertekhnologi tinggi.
Q: Semacam peluru bercahaya bertekhnologi tinggi.
A: Aku tak peduli dari mana mereka dapat peluru ini.
Q: Aku tak peduli dari mana mereka dapat peluru ini.
A: Rigel sudah tewas, dan Nathaniel mungkin masih hidup di luar sana.
Q: Rigel sudah tewas, dan Nathaniel mungkin masih hidup di luar sana.
A: Kita harus kumpulkan para Penebar Maut dan bawa pasukan ke bawah. Jelas tidak.
Q: Kita harus kumpulkan para Penebar Maut dan bawa pasukan ke bawah. Jelas tidak.
A: Tidak sekarang.
Q: Tidak sekarang.
A: Tidak untuk serangan serabutan.
Q: Tidak untuk serangan serabutan.
A: Kebangkitan baru selesai beberapa hari, rumah ini sudah dalam keadaan gelisah begini.
Q: Kebangkitan baru selesai beberapa hari, rumah ini sudah dalam keadaan gelisah begini.
A: Serabutan? Mereka menembaki kita di depan umum.
Q: Serabutan? Mereka menembaki kita di depan umum.
A: Dan dari keributan di lorong itu...
Q: Dan dari keributan di lorong itu...
A: Aku tahu apa yang kudengar dan aku tahu apa yang dikatakan nyali-ku. Mungkin ada lusinan lycan di bawah sana.
Q: Aku tahu apa yang kudengar dan aku tahu apa yang dikatakan nyali-ku. Mungkin ada lusinan lycan di bawah sana.
A: Siapa tahu mungkin lebih.
Q: Siapa tahu mungkin lebih.
A: Ratusan. Kita sudah memburu mereka sampai nyaris punah.
Q: Ratusan. Kita sudah memburu mereka sampai nyaris punah.
A: Kraven benar, Selene. Tak ada sarang sebesar itu selama berabd-abad.
Q: Kraven benar, Selene. Tak ada sarang sebesar itu selama berabd-abad.
A: Tidak sejak masa jaya lycan.
Q: Tidak sejak masa jaya lycan.
A: Aku tahu, Kahn. Tapi lebih baik kau buktikan bahwa aku salah dengan memeriksanya.
Q: Aku tahu, Kahn. Tapi lebih baik kau buktikan bahwa aku salah dengan memeriksanya.
A: Baiklah. Suruh anak buahmu menyiapkan semuanya.
Q: Baiklah. Suruh anak buahmu menyiapkan semuanya.
A: Akan kusuruh Soren mengumpulkan tim pencari.
Q: Akan kusuruh Soren mengumpulkan tim pencari.
A: Tidak, aku ingin memimpin sendiri tim ini.
Q: Tidak, aku ingin memimpin sendiri tim ini.
A: Tak bisa! Soren akan menanganinya.
Q: Tak bisa! Soren akan menanganinya.
A: Ratusan, sungguh.
Q: Ratusan, sungguh.
A: Viktor pasti percaya aku.
Q: Viktor pasti percaya aku.
A: Aku tak pernah memperlakukanmu seperti itu.
Q: Aku tak pernah memperlakukanmu seperti itu.
A: Tentu tidak.
Q: Tentu tidak.
A: Kini pergilah dan pastikan dia sudah berpakaian dan siap menyambut kedatangan tamunya.
Q: Kini pergilah dan pastikan dia sudah berpakaian dan siap menyambut kedatangan tamunya.
A: lni buang-buang waktu.
Q: lni buang-buang waktu.
A: Apa yang buang waktu?
Q: Apa yang buang waktu?
A: Aku ragu Viktor ingin kau membeku di sini, menatap makam ini berjam-jam.
Q: Aku ragu Viktor ingin kau membeku di sini, menatap makam ini berjam-jam.
A: Tidak, dia ingin para Penebar Maut sekarang juga, menjelajah tiap inci kota.
Q: Tidak, dia ingin para Penebar Maut sekarang juga, menjelajah tiap inci kota.
A: Kraven.
Q: Kraven.
A: Aku tak mengerti kenapa Viktor membiarkannya memimpin.
Q: Aku tak mengerti kenapa Viktor membiarkannya memimpin.
A: Dia birokrat, bukan pejuang.
Q: Dia birokrat, bukan pejuang.
A: Kami harus menyiapkanmu.
Q: Kami harus menyiapkanmu.
A: Untuk apa?
Q: Untuk apa?
A: Pesta.
Q: Pesta.
A: Utusan Amelia akan segera tiba.
Q: Utusan Amelia akan segera tiba.
A: Oh, ya.
Q: Oh, ya.
A: Kau harus pakai ini. lni sempurna.
Q: Kau harus pakai ini. lni sempurna.
A: Mereka mengejarmu.
Q: Mereka mengejarmu.
A: Dia menarik... untuk seorang manusia.
Q: Dia menarik... untuk seorang manusia.
A: Siapa yang menarik?
Q: Siapa yang menarik?
A: Aku ingin kau menemaniku malam ini.
Q: Aku ingin kau menemaniku malam ini.
A: Ajak Erika. Dia sangat ingin menemanimu.
Q: Ajak Erika. Dia sangat ingin menemanimu.
A: Jika kau tanya aku, kau terlalu serius melakukan bisnis pejuang ini.
Q: Jika kau tanya aku, kau terlalu serius melakukan bisnis pejuang ini.
A: Kau tak bisa merubah masa lalu, tak peduli berapa banyak yang kau bunuh.
Q: Kau tak bisa merubah masa lalu, tak peduli berapa banyak yang kau bunuh.
A: Dan selain itu... apa gunanya jadi makhluk abadi... jika kau menolak kesenangan sederhana dalam hidup?
Q: Dan selain itu... apa gunanya jadi makhluk abadi... jika kau menolak kesenangan sederhana dalam hidup?
A: Kau lihat manusia ini?
Q: Kau lihat manusia ini?
A: Ada apa dengan dia? -Aku mulai berpikir lycan...
Q: Ada apa dengan dia? -Aku mulai berpikir lycan...
A: Jahanam!
Q: Jahanam!
A: Pakai sesuatu yang elegan dan cepat.
Q: Pakai sesuatu yang elegan dan cepat.
A: Kraven ,aku serius. Kupikir mereka mengikuti dia.
Q: Kraven ,aku serius. Kupikir mereka mengikuti dia.
A: Selain untuk makanan, untuk apa lycan mengejar manusia?
Q: Selain untuk makanan, untuk apa lycan mengejar manusia?
A: Ada kemajuan? Ayo kita lihat.
Q: Ada kemajuan? Ayo kita lihat.
A: Negatif.
Q: Negatif.
A: Kau mau pulang?
Q: Kau mau pulang?
A: Ya, Nicholas memberiku libur beberapa jam.
Q: Ya, Nicholas memberiku libur beberapa jam.
A: Omong-omong... dia bilang kerjamu hebat dalam pembedahan malam ini.
Q: Omong-omong... dia bilang kerjamu hebat dalam pembedahan malam ini.
A: Tenang saja.
Q: Tenang saja.
A: Kita disergap.
Q: Kita disergap.
A: Para Penebar maut, 3 orang.
Q: Para Penebar maut, 3 orang.
A: Dan calon-nya?
Q: Dan calon-nya?
A: Kita kehilangan dia. Kau kehilangan dia?
Q: Kita kehilangan dia. Kau kehilangan dia?
A: Lihat kekacauan ini. Peluru Ag.
Q: Lihat kekacauan ini. Peluru Ag.
A: Berkadartinggi.
Q: Berkadartinggi.
A: Mencegah dia agartak berubah wujud.
Q: Mencegah dia agartak berubah wujud.
A: Tak ada gunanya mengeluarkan semua pelurunya.
Q: Tak ada gunanya mengeluarkan semua pelurunya.
A: Perak sudah menembus organ tubuhnya.
Q: Perak sudah menembus organ tubuhnya.
A: Kelahiran kembali sudah tak mungkin saat ini.
Q: Kelahiran kembali sudah tak mungkin saat ini.
A: Ayo keluarkan ini.
Q: Ayo keluarkan ini.
A: Santai saja.
Q: Santai saja.
A: Vampirtak tahu kau mengikuti seorang manusia... - ...benar begitu, Raze?
Q: Vampirtak tahu kau mengikuti seorang manusia... - ...benar begitu, Raze?
A: Ya.
Q: Ya.
A: Maksudku, kurasa tidak.
Q: Maksudku, kurasa tidak.
A: Kau rasa tidak atau kau tak tahu?
Q: Kau rasa tidak atau kau tak tahu?
A: Negatif.
Q: Negatif.
A: Aku sungguh harus melihat Michael ini.
Q: Aku sungguh harus melihat Michael ini.
A: Haruskah aku melakukan semuanya sendiri?
Q: Haruskah aku melakukan semuanya sendiri?
A: Rumah para bangsawan kita mungkin terpisah lautan luas tapi kita melakukannya bersama demi kelangsungan hidup jenis darah kita.
Q: Rumah para bangsawan kita mungkin terpisah lautan luas tapi kita melakukannya bersama demi kelangsungan hidup jenis darah kita.
A: Dan saat Amelia tiba untuk membangunkan Marcus... hanya dalam waktu 2 hari... kita akan sekali lagi bersatu sebagai Coven tunggal!
Q: Dan saat Amelia tiba untuk membangunkan Marcus... hanya dalam waktu 2 hari... kita akan sekali lagi bersatu sebagai Coven tunggal!
A: Kami mau berterima kasih pada tuan rumah untuk keramah-tamahannya.
Q: Kami mau berterima kasih pada tuan rumah untuk keramah-tamahannya.
A: Dia masuk, melakukan tugasnya, lalu pulang.
Q: Dia masuk, melakukan tugasnya, lalu pulang.
A: Selain itu, aku tak tahu harus cerita apa padamu.
Q: Selain itu, aku tak tahu harus cerita apa padamu.
A: Dokter rumah sakit bekerja sepanjang waktu.
Q: Dokter rumah sakit bekerja sepanjang waktu.
A: Kami tak punya kehidupan lain. Kau tahu di mana kami bisa menemukannya?
Q: Kami tak punya kehidupan lain. Kau tahu di mana kami bisa menemukannya?
A: Coba saja ke rumahnya... atau tunggu sampai dia kembali. Dia tak dalam masalah, 'kan?
Q: Coba saja ke rumahnya... atau tunggu sampai dia kembali. Dia tak dalam masalah, 'kan?
A: lni Michael. Aku tak ada di sini sekarang.
Q: lni Michael. Aku tak ada di sini sekarang.
A: Tolong tinggalkan pesan.
Q: Tolong tinggalkan pesan.
A: Michael, ini Adam. Polisi baru datang ke rumah sakit mencarimu.
Q: Michael, ini Adam. Polisi baru datang ke rumah sakit mencarimu.
A: Mereka yakin kau terlibat dalam penembakan.
Q: Mereka yakin kau terlibat dalam penembakan.
A: Sudah kubilang pada mereka tak mungkin kau terlibat hal itu... tapi mereka mencarimu. Sekarang ini.
Q: Sudah kubilang pada mereka tak mungkin kau terlibat hal itu... tapi mereka mencarimu. Sekarang ini.
A: Kenapa mereka mengejarmu? Sial!
Q: Kenapa mereka mengejarmu? Sial!
A: Apa yang terjadi?
Q: Apa yang terjadi?
A: Hentikan mobil.
Q: Hentikan mobil.
A: Hentikan mobil! Mundur!
Q: Hentikan mobil! Mundur!
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Jika tak berhenti, kau akan membuat kita berdua terbunuh.
Q: Jika tak berhenti, kau akan membuat kita berdua terbunuh.
A: Aku tak main-main!
Q: Aku tak main-main!
A: Aku juga tidak!
Q: Aku juga tidak!
A: Diam dan bertahanlah.
Q: Diam dan bertahanlah.
A: Aku baik saja.
Q: Aku baik saja.
A: Sial!
Q: Sial!
A: Lolos kedua kalinya.
Q: Lolos kedua kalinya.
A: Mengesankan.
Q: Mengesankan.
A: Mungkin Raze tak menekankan masalahnya.
Q: Mungkin Raze tak menekankan masalahnya.
A: Raze tak membawa balik ini.
Q: Raze tak membawa balik ini.
A: Jika Michael memang 'The Carrier', vampir bisa...
Q: Jika Michael memang 'The Carrier', vampir bisa...
A: Tenang, kawan lama.
Q: Tenang, kawan lama.
A: Sudah kucicipi dagingnya.
Q: Sudah kucicipi dagingnya.
A: Tinggal 2 hari sebelum bulan purnama. Dia akan segera jadi lycan.
Q: Tinggal 2 hari sebelum bulan purnama. Dia akan segera jadi lycan.
A: Dia akan segera datang mencari kita.
Q: Dia akan segera datang mencari kita.
A: Memalukan kita tak punya lagi.
Q: Memalukan kita tak punya lagi.
A: Positif.
Q: Positif.
A: Berbaring diam.
Q: Berbaring diam.
A: Tengkorak kepalamu terpukul keras.
Q: Tengkorak kepalamu terpukul keras.
A: Kau sudah pingsan beberapa waktu...
Q: Kau sudah pingsan beberapa waktu...
A: Kau tahu kenapa orang-orang itu mengejarmu? Di mana aku?
Q: Kau tahu kenapa orang-orang itu mengejarmu? Di mana aku?
A: Kau aman.
Q: Kau aman.
A: Aku Selene.
Q: Aku Selene.
A: Jadi sekali ini isu itu benar.
Q: Jadi sekali ini isu itu benar.
A: Seisi rumah berbisik-bisik tentang hewan peliharaan barumu.
Q: Seisi rumah berbisik-bisik tentang hewan peliharaan barumu.
A: Kau akan mencoba mengubahnya, 'kan?
Q: Kau akan mencoba mengubahnya, 'kan?
A: Jadi kenapa kau bawa dia ke sini?
Q: Jadi kenapa kau bawa dia ke sini?
A: Dia sudah menyelamatkan nyawaku.
Q: Dia sudah menyelamatkan nyawaku.
A: Kenapa kau di sini?
Q: Kenapa kau di sini?
A: Kraven menyuruhku.
Q: Kraven menyuruhku.
A: Dia mau bertemu denganmu.
Q: Dia mau bertemu denganmu.
A: Sekarang.
Q: Sekarang.
A: lni sepenuhnya tak bisa diterima!
Q: lni sepenuhnya tak bisa diterima!
A: Kau melawan perintahku dan melewatkan malam... jauh dari rumah bersama seorang manusia... manusia yang kau bawa kembali ke rumahku?
Q: Kau melawan perintahku dan melewatkan malam... jauh dari rumah bersama seorang manusia... manusia yang kau bawa kembali ke rumahku?
A: Sejauh yang kutahu, ini masih rumah Viktor.
Q: Sejauh yang kutahu, ini masih rumah Viktor.
A: Aku tak mau berdebat.
Q: Aku tak mau berdebat.
A: Aku ingin kau mengerti bahwa entah karena apa Michael penting bagi lycan...
Q: Aku ingin kau mengerti bahwa entah karena apa Michael penting bagi lycan...
A: Jadi kini kau memanggilnya 'Michael'!
Q: Jadi kini kau memanggilnya 'Michael'!
A: Dengarkan saja aku.
Q: Dengarkan saja aku.
A: Aku tak mengerti kenapa kau terobsesi teori konyol ini. Lucian sama sekali tak akan tertarik pada manusia... Michael atau yang lainnya.
Q: Aku tak mengerti kenapa kau terobsesi teori konyol ini. Lucian sama sekali tak akan tertarik pada manusia... Michael atau yang lainnya.
A: Tunggu.
Q: Tunggu.
A: Kau memberahikan dia, 'kan?
Q: Kau memberahikan dia, 'kan?
A: ltu baru teori konyol.
Q: ltu baru teori konyol.
A: Benarkah?
Q: Benarkah?
A: Tinggalkan kami!
Q: Tinggalkan kami!
A: Aku sangat berharap kau tak pernah marah padaku. Tahan.
Q: Aku sangat berharap kau tak pernah marah padaku. Tahan.
A: Periksa ini.
Q: Periksa ini.
A: Tekan sedikit.
Q: Tekan sedikit.
A: Keluarkan pelurunya.
Q: Keluarkan pelurunya.
A: Kau meniru peluru lycan.
Q: Kau meniru peluru lycan.
A: Nitrat perak.
Q: Nitrat perak.
A: Dosis mematikan.
Q: Dosis mematikan.
A: Mereka tak akan menggali keluar ini, seperti peluru biasa kita.
Q: Mereka tak akan menggali keluar ini, seperti peluru biasa kita.
A: Langsung masuk aliran darah.
Q: Langsung masuk aliran darah.
A: Tak ada yang bisa dikeluarkan.
Q: Tak ada yang bisa dikeluarkan.
A: Katakanlah.
Q: Katakanlah.
A: Kau percaya Lucian tewas seperti kata mereka?
Q: Kau percaya Lucian tewas seperti kata mereka?
A: Kraven cerita tentang perang lagi?
Q: Kraven cerita tentang perang lagi?
A: ltulah maksudku.
Q: ltulah maksudku.
A: ltu hanya cerita kuno.
Q: ltu hanya cerita kuno.
A: Ceritanya itu.
Q: Ceritanya itu.
A: Tak ada secarik bukti-pun dia membunuh Lucian, hanya ceritanya.
Q: Tak ada secarik bukti-pun dia membunuh Lucian, hanya ceritanya.
A: Aku tak pernah meremehkan keinginan kuat Kraven untuk kemajuan... tapi Viktor percaya padanya.
Q: Aku tak pernah meremehkan keinginan kuat Kraven untuk kemajuan... tapi Viktor percaya padanya.
A: Mau ke mana kau membawa ini? - Tidak ke mana-mana.
Q: Mau ke mana kau membawa ini? - Tidak ke mana-mana.
A: Melawa para Penebar Maut di depan umum... dan mengejar seorang manusia bukanlah yang ada di pikiranku.
Q: Melawa para Penebar Maut di depan umum... dan mengejar seorang manusia bukanlah yang ada di pikiranku.
A: Kau disuruh mendirikan toko dan tetap sembunyi!
Q: Kau disuruh mendirikan toko dan tetap sembunyi!
A: Tenangkan dirimu, Kraven!
Q: Tenangkan dirimu, Kraven!
A: Manusia bukan urusanmu.
Q: Manusia bukan urusanmu.
A: Selain itu, aku sudah sembunyi cukup lama.
Q: Selain itu, aku sudah sembunyi cukup lama.
A: Tahan saja anak buahmu di teluk, Lucian.
Q: Tahan saja anak buahmu di teluk, Lucian.
A: Minimal untuk sementara ini.
Q: Minimal untuk sementara ini.
A: Jangan memaksaku menyesali rencana kita.
Q: Jangan memaksaku menyesali rencana kita.
A: Konsentrasi saja pada bagian tugasmu.
Q: Konsentrasi saja pada bagian tugasmu.
A: lngat, aku pernah berkorban sekali untukmu.
Q: lngat, aku pernah berkorban sekali untukmu.
A: Tanpa aku, kau tak ada artinya.
Q: Tanpa aku, kau tak ada artinya.
A: Kau tak akan ada artinya.
Q: Kau tak akan ada artinya.
A: Dari sejumlah pemberani yang masuk ke hutan Lucian, satu vampir bisa selamat. Kraven, yang diberi hadiah besar tak hanya karena sudah menyulut api besar... tapi karena bisa kembali membawa bukti kematian pemimpin lycan... kulit yang di-cap, disayat dari lengan Lucian.
Q: Dari sejumlah pemberani yang masuk ke hutan Lucian, satu vampir bisa selamat. Kraven, yang diberi hadiah besar tak hanya karena sudah menyulut api besar... tapi karena bisa kembali membawa bukti kematian pemimpin lycan... kulit yang di-cap, disayat dari lengan Lucian.
A: Aku sedang mencarimu.
Q: Aku sedang mencarimu.
A: Jangan sekarang.
Q: Jangan sekarang.
A: Dia sudah digigit.
Q: Dia sudah digigit.
A: Manusiamu. Dia sudah ditandai oleh lycan.
Q: Manusiamu. Dia sudah ditandai oleh lycan.
A: Kraven yang menyuruhmu mengarang ini?
Q: Kraven yang menyuruhmu mengarang ini?
A: Tapi bagaimana dengan 'Perjanjian'?
Q: Tapi bagaimana dengan 'Perjanjian'?
A: Kau tahu itu dilarang!
Q: Kau tahu itu dilarang!
A: Sejak dia menggigitku, aku... Aku mengalami khayalan dan angan-angan.
Q: Sejak dia menggigitku, aku... Aku mengalami khayalan dan angan-angan.
A: Aku hanya tahu rasanya seolah tengkorak kepalaku terbelah dua.
Q: Aku hanya tahu rasanya seolah tengkorak kepalaku terbelah dua.
A: Jadi, pria dewasa menggigitmu?
Q: Jadi, pria dewasa menggigitmu?
A: Ya Tuhan.
Q: Ya Tuhan.
A: Kau yakin dia bukan anjing?
Q: Kau yakin dia bukan anjing?
A: Aku sudah bilang dia seorang pria.
Q: Aku sudah bilang dia seorang pria.
A: Aku mengerti.
Q: Aku mengerti.
A: Dia mengejarku.
Q: Dia mengejarku.
A: Dan wanita dari kereta api bawah tanah itu...
Q: Dan wanita dari kereta api bawah tanah itu...
A: Wanita apa?
Q: Wanita apa?
A: Apa kau tak mendengarkan?
Q: Apa kau tak mendengarkan?
A: Dia menawanku!
Q: Dia menawanku!
A: Hanya... Kumohon. Akan kubantu kau memisahkan semua ini.
Q: Hanya... Kumohon. Akan kubantu kau memisahkan semua ini.
A: Aku segera kembali. Ayo pergi, Michael.
Q: Aku segera kembali. Ayo pergi, Michael.
A: Ayo. Tenang saja, bisa?
Q: Ayo. Tenang saja, bisa?
A: Aku kembali sebentar lagi.
Q: Aku kembali sebentar lagi.
A: Aku janji. - Baiklah.
Q: Aku janji. - Baiklah.
A: Baiklah?
Q: Baiklah?
A: Tolong maafkan aku...
Q: Tolong maafkan aku...
A: Tapi aku sangat butuh bimbinganmu.
Q: Tapi aku sangat butuh bimbinganmu.
A: Menurut pengetahuanku... sebuah Kebangkitan tak pernah dicobai oleh orang sebanyak olehku sendiri.
Q: Menurut pengetahuanku... sebuah Kebangkitan tak pernah dicobai oleh orang sebanyak olehku sendiri.
A: Hanya para tetua yang punya kekuatan untuk mengatur ingatan dan pikiran mereka... menjadi satu kesatuan pandangan... catatan terperinci tentang pemerintahan mereka.
Q: Hanya para tetua yang punya kekuatan untuk mengatur ingatan dan pikiran mereka... menjadi satu kesatuan pandangan... catatan terperinci tentang pemerintahan mereka.
A: Aku hanya bisa berharap Viktor mendengar permohonanku.
Q: Aku hanya bisa berharap Viktor mendengar permohonanku.
A: Tolong maafkan aku, tapi aku sangat butuh bimbinganmu.
Q: Tolong maafkan aku, tapi aku sangat butuh bimbinganmu.
A: Aku minta maaf karena membangunkanmu lebih cepat dari jadwal... tapi aku takut kita semua dalam bahaya akan terkubur. Terutama kau, Tuanku, jika dibiarkan dalam keadaan lemah.
Q: Aku minta maaf karena membangunkanmu lebih cepat dari jadwal... tapi aku takut kita semua dalam bahaya akan terkubur. Terutama kau, Tuanku, jika dibiarkan dalam keadaan lemah.
A: Karena aku yakin Lucian masih hidup dan sehat.
Q: Karena aku yakin Lucian masih hidup dan sehat.
A: lni. Sekarang. Di kota ini... bersiap untuk menyerang kita dalam upacara Kebangkitan.
Q: lni. Sekarang. Di kota ini... bersiap untuk menyerang kita dalam upacara Kebangkitan.
A: Bahkan akan lebih mengganggu... yaitu jika aku benar... itu akan berarti bahwa Kraven bersatu dengannya.
Q: Bahkan akan lebih mengganggu... yaitu jika aku benar... itu akan berarti bahwa Kraven bersatu dengannya.
A: Apa yang begini mendesak? Lihatlah.
Q: Apa yang begini mendesak? Lihatlah.
A: Aku mau bicara dengan Selene!
Q: Aku mau bicara dengan Selene!
A: Apa itu Michael?
Q: Apa itu Michael?
A: lni Michael? Ada apa ini?
Q: lni Michael? Ada apa ini?
A: Apa yang terjadi padaku?
Q: Apa yang terjadi padaku?
A: Aku keluar.
Q: Aku keluar.
A: Jika pergi, kau tak akan bisa kembali ke rumah ini lagi!
Q: Jika pergi, kau tak akan bisa kembali ke rumah ini lagi!
A: Masuk.
Q: Masuk.
A: Sudah kuperingati dia. Sudah kuperingati tapi dia tak mau dengar.
Q: Sudah kuperingati dia. Sudah kuperingati tapi dia tak mau dengar.
A: Harusnya kuberitahu kau lebih cepat. - Beritahu aku apa?
Q: Harusnya kuberitahu kau lebih cepat. - Beritahu aku apa?
A: Manusia-nya... Michael.
Q: Manusia-nya... Michael.
A: Dia sama sekali bukan manusia.
Q: Dia sama sekali bukan manusia.
A: Dia lycan. Apa!
Q: Dia lycan. Apa!
A: Keributan apa ini?
Q: Keributan apa ini?
A: Jangan pernah kemari lagi. Mereka akan membunuhmu, mengerti?
Q: Jangan pernah kemari lagi. Mereka akan membunuhmu, mengerti?
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Siapa kalian ini?
Q: Siapa kalian ini?
A: Tinggalkan kami.
Q: Tinggalkan kami.
A: Suka atau tidak, kau terlibat perang yang sudah berkecamuk selama ribuan tahun.
Q: Suka atau tidak, kau terlibat perang yang sudah berkecamuk selama ribuan tahun.
A: Perseteruan berdarah antara vampir dan lycan.
Q: Perseteruan berdarah antara vampir dan lycan.
A: Anggaplah kau beruntung.
Q: Anggaplah kau beruntung.
A: Kebanyakan manusia tewas dalam 1 jam setelah digigit makhluk abadi.
Q: Kebanyakan manusia tewas dalam 1 jam setelah digigit makhluk abadi.
A: Virus yang kami tularkan mematikan.
Q: Virus yang kami tularkan mematikan.
A: Dan jika kau gigit aku...
Q: Dan jika kau gigit aku...
A: aku akan jadi vampir?
Q: aku akan jadi vampir?
A: Tidak, kau akan mati.
Q: Tidak, kau akan mati.
A: Tak ada orang bisa selamat dari gigitan kedua spesies ini.
Q: Tak ada orang bisa selamat dari gigitan kedua spesies ini.
A: Harusnya aku hentikan mobil dan membunuhmu sekarang.
Q: Harusnya aku hentikan mobil dan membunuhmu sekarang.
A: Lalu kenapa kau menolongku?
Q: Lalu kenapa kau menolongku?
A: Aku tak menolongmu! Aku melacak dan membunuh kaum-mu. Kepentinganku hanya mencari tahu kenapa Lucian sangat menginginkanmu.
Q: Aku tak menolongmu! Aku melacak dan membunuh kaum-mu. Kepentinganku hanya mencari tahu kenapa Lucian sangat menginginkanmu.
A: Kau tahu kenapa aku dibangkitkan, pelayan?
Q: Kau tahu kenapa aku dibangkitkan, pelayan?
A: Tidak, Tuanku.
Q: Tidak, Tuanku.
A: Tapi aku akan segera tahu.
Q: Tapi aku akan segera tahu.
A: Maksudmu saat kau menemukan dia.
Q: Maksudmu saat kau menemukan dia.
A: Ya, Tuanku.
Q: Ya, Tuanku.
A: Kau harus biarkan dia datang padaku.
Q: Kau harus biarkan dia datang padaku.
A: Banyak yang harus kami bicarakan, aku dan Selene.
Q: Banyak yang harus kami bicarakan, aku dan Selene.
A: Dia telah menunjukkan padaku banyak hal yang sangat mengganggu.
Q: Dia telah menunjukkan padaku banyak hal yang sangat mengganggu.
A: Hal yang akan diatasi secepatnya.
Q: Hal yang akan diatasi secepatnya.
A: Pasukan Coven makin lemah, merosot.
Q: Pasukan Coven makin lemah, merosot.
A: Mungkin aku harus suruh orang lain membereskan urusanku.
Q: Mungkin aku harus suruh orang lain membereskan urusanku.
A: Tapi... ingatannya... masih kacau.
Q: Tapi... ingatannya... masih kacau.
A: Tak perlu buru-buru. Kumohon, Tuanku, biar kupanggil bantuan.
Q: Tak perlu buru-buru. Kumohon, Tuanku, biar kupanggil bantuan.
A: Kau perlu istirahat.
Q: Kau perlu istirahat.
A: Aku sudah cukup beristirahat.
Q: Aku sudah cukup beristirahat.
A: Yang akan kau lakukan adalah memanggil Marcus.
Q: Yang akan kau lakukan adalah memanggil Marcus.
A: Tapi dia masih tidur, Tuanku.
Q: Tapi dia masih tidur, Tuanku.
A: Amelia dan anggota Dewan akan tiba besok malam... untuk membangkitkan Marcus.
Q: Amelia dan anggota Dewan akan tiba besok malam... untuk membangkitkan Marcus.
A: Bukan kau, Tuanku. Kau dibangkitkan tepat satu abad sebelum jadwalnya.
Q: Bukan kau, Tuanku. Kau dibangkitkan tepat satu abad sebelum jadwalnya.
A: Aku melihat semua ini, khayalan ini.
Q: Aku melihat semua ini, khayalan ini.
A: ltu bukan khayalan.
Q: ltu bukan khayalan.
A: lni salah satu tempat yang kami pakai untuk interogasi.
Q: lni salah satu tempat yang kami pakai untuk interogasi.
A: Pasti aman.
Q: Pasti aman.
A: Perindustrian Ziodex.
Q: Perindustrian Ziodex.
A: Kami pemiliknya.
Q: Kami pemiliknya.
A: Pertama ada plasma sintetis, sekarang ini. Setelah disetujui, ini akan jadi panen uang kami yang terbaru lni darah yang sudah di-'kloning'.
Q: Pertama ada plasma sintetis, sekarang ini. Setelah disetujui, ini akan jadi panen uang kami yang terbaru lni darah yang sudah di-'kloning'.
A: Untuk apa ini?
Q: Untuk apa ini?
A: Lycan alergi pada perak.
Q: Lycan alergi pada perak.
A: Jika tak kami keluarkan peluru kami cukup cepat, mereka akan tewas saat ditanyai.
Q: Jika tak kami keluarkan peluru kami cukup cepat, mereka akan tewas saat ditanyai.
A: Apa yang kau lakukan pada mereka setelah itu?
Q: Apa yang kau lakukan pada mereka setelah itu?
A: Kami masukkan lagi pelurunya.
Q: Kami masukkan lagi pelurunya.
A: Bagaimana kemajuan semua hal ini?
Q: Bagaimana kemajuan semua hal ini?
A: Kami sudah siap.
Q: Kami sudah siap.
A: Kenapa kau sangat benci mereka?
Q: Kenapa kau sangat benci mereka?
A: Sudah kubilang, kami sedang perang.
Q: Sudah kubilang, kami sedang perang.
A: Jadi kau hanya mengikuti perintah?
Q: Jadi kau hanya mengikuti perintah?
A: Kenapa kau tak bisa jawab pertanyaan ini?
Q: Kenapa kau tak bisa jawab pertanyaan ini?
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Ada sesuatu di kandang kuda... mencabik kuda kami sampai mati. Aku tak menyelamatkan ibuku.
Q: Ada sesuatu di kandang kuda... mencabik kuda kami sampai mati. Aku tak menyelamatkan ibuku.
A: Atau adikku.
Q: Atau adikku.
A: Teriakan mereka membangunkanku.
Q: Teriakan mereka membangunkanku.
A: Ayahku tewas di luar,
Q: Ayahku tewas di luar,
A: Aku berdiri di pintu kamarku... mau lari ke kamar kemenakan perempuanku, saat...
Q: Aku berdiri di pintu kamarku... mau lari ke kamar kemenakan perempuanku, saat...
A: Anak perempuan kembar.
Q: Anak perempuan kembar.
A: Baru umur 6 tahun.
Q: Baru umur 6 tahun.
A: Disembelih, seperti binatang.
Q: Disembelih, seperti binatang.
A: Ya Tuhan.
Q: Ya Tuhan.
A: Tahu-tahu aku sudah ada di pelukannya. Perang menjalar sampai ke rumah kami.
Q: Tahu-tahu aku sudah ada di pelukannya. Perang menjalar sampai ke rumah kami.
A: Dia sudah melacak lycan berhari-hari.
Q: Dia sudah melacak lycan berhari-hari.
A: Dia mengusir mereka dan menyelamatkanku. Siapa?
Q: Dia mengusir mereka dan menyelamatkanku. Siapa?
A: Viktor.
Q: Viktor.
A: Yang tertua dan terkuat di antara kami.
Q: Yang tertua dan terkuat di antara kami.
A: Malam itu... dia menjadikan aku vampir. Dia beri aku kekuatan untuk balas dendam atas keluargaku.
Q: Malam itu... dia menjadikan aku vampir. Dia beri aku kekuatan untuk balas dendam atas keluargaku.
A: Siapa yang memulai perang? Mereka.
Q: Siapa yang memulai perang? Mereka.
A: Atau minimal itulah yang diajarkan untuk kami percayai.
Q: Atau minimal itulah yang diajarkan untuk kami percayai.
A: Menggali masa lalu dilarang.
Q: Menggali masa lalu dilarang.
A: Aku harus kembali.
Q: Aku harus kembali.
A: Bagaimana denganku?
Q: Bagaimana denganku?
A: Viktortahu yang akan dilakukan.
Q: Viktortahu yang akan dilakukan.
A: Aku akan kembali besok malam.
Q: Aku akan kembali besok malam.
A: Aku tak mau di sini sendirian.
Q: Aku tak mau di sini sendirian.
A: Harus, jika kau mau hidup.
Q: Harus, jika kau mau hidup.
A: Aku mau pergi bersamamu.
Q: Aku mau pergi bersamamu.
A: Apa yang kau lakukan?
Q: Apa yang kau lakukan?
A: Saat bulan purnama terbit besok malam... kau akan berubah, kau akan membunuh, dan kau akan makan.
Q: Saat bulan purnama terbit besok malam... kau akan berubah, kau akan membunuh, dan kau akan makan.
A: ltu tak bisa dihindari.
Q: ltu tak bisa dihindari.
A: Aku tak bisa membiarkanmu bebas untuk keliaran. Maafkan aku.
Q: Aku tak bisa membiarkanmu bebas untuk keliaran. Maafkan aku.
A: Satu peluru tak akan membunuhmu, tapi peluru perak akan mencegahmu berubah. Minimal untuk beberapa jam.
Q: Satu peluru tak akan membunuhmu, tapi peluru perak akan mencegahmu berubah. Minimal untuk beberapa jam.
A: Jika aku tak kembali pada waktunya, bantulah dirimu sendiri.
Q: Jika aku tak kembali pada waktunya, bantulah dirimu sendiri.
A: Pakai ini.
Q: Pakai ini.
A: Tuanku? Dia sudah di sini.
Q: Tuanku? Dia sudah di sini.
A: Teganya kau lakukan ini padaku?
Q: Teganya kau lakukan ini padaku?
A: Mempermalukanku seperti ini?
Q: Mempermalukanku seperti ini?
A: Seluruh pasukan Coven tahu bahwa aku punya rencana untuk kita.
Q: Seluruh pasukan Coven tahu bahwa aku punya rencana untuk kita.
A: Tak ada kami! Kau harus menghadap Viktor dan katakan tepat seperti yang kukatakan padamu!
Q: Tak ada kami! Kau harus menghadap Viktor dan katakan tepat seperti yang kukatakan padamu!
A: Mulai sekarang, kau harus turuti perintahku.
Q: Mulai sekarang, kau harus turuti perintahku.
A: Apa ada yang tak jelas?
Q: Apa ada yang tak jelas?
A: Mendekatlah, Anakku. Keluar.
Q: Mendekatlah, Anakku. Keluar.
A: Ayolah. Pergi.
Q: Ayolah. Pergi.
A: Aku sudah tersesat tanpamu, Tuanku.
Q: Aku sudah tersesat tanpamu, Tuanku.
A: Terus-menerus... dibayangi oleh Kraven dan kegilaannya yang tiada akhir.
Q: Terus-menerus... dibayangi oleh Kraven dan kegilaannya yang tiada akhir.
A: lni kisah tertua dalam buku.
Q: lni kisah tertua dalam buku.
A: Dia inginkan satu hal yang tak bisa dia miliki.
Q: Dia inginkan satu hal yang tak bisa dia miliki.
A: Kini... katakanlah padaku.
Q: Kini... katakanlah padaku.
A: Kenpa kau percaya Lucian masih hidup?
Q: Kenpa kau percaya Lucian masih hidup?
A: Tapi aku sudah berikan padamu semua bukti yang kau butuhkan.
Q: Tapi aku sudah berikan padamu semua bukti yang kau butuhkan.
A: Pikiran dan gambaryang membingungkan, tak ada yang lain.
Q: Pikiran dan gambaryang membingungkan, tak ada yang lain.
A: Karena itulah Kebangkitan dilakukan oleh para tetua.
Q: Karena itulah Kebangkitan dilakukan oleh para tetua.
A: Kau tak memiliki keahlian yang dibutuhkan.
Q: Kau tak memiliki keahlian yang dibutuhkan.
A: Tapi aku lihat Lucian.
Q: Tapi aku lihat Lucian.
A: Aku menembaknya. Kau harus percaya aku!
Q: Aku menembaknya. Kau harus percaya aku!
A: Rantai tak pernah putus.
Q: Rantai tak pernah putus.
A: Tidak sekalipun. Tidak selama 14 abad. Tidak sejak kami, para tetua, pertama mulai melompat melewati waktu.
Q: Tidak sekalipun. Tidak selama 14 abad. Tidak sejak kami, para tetua, pertama mulai melompat melewati waktu.
A: Satu bangun, dua tidur.
Q: Satu bangun, dua tidur.
A: Begitulah caranya.
Q: Begitulah caranya.
A: lni giliran Marcus untuk berkuasa, bukan aku.
Q: lni giliran Marcus untuk berkuasa, bukan aku.
A: Ada kesulitan.
Q: Ada kesulitan.
A: Tapi aku tak punya pilihan!
Q: Tapi aku tak punya pilihan!
A: Pasukan Coven dalam bahaya, dan Michael...
Q: Pasukan Coven dalam bahaya, dan Michael...
A: Ah, ya.
Q: Ah, ya.
A: Lycan.
Q: Lycan.
A: Kumohon. Beri aku kesempatan untuk dapatkan bukti yang kau butuhkan.
Q: Kumohon. Beri aku kesempatan untuk dapatkan bukti yang kau butuhkan.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Akan kuserahkan pada Kraven untuk mengumpulkan buktinya. Jika memang ada.
Q: Akan kuserahkan pada Kraven untuk mengumpulkan buktinya. Jika memang ada.
A: Kenapa kau lebih percaya dia daripada aku?
Q: Kenapa kau lebih percaya dia daripada aku?
A: Karena bukan dia yang pernah... dinodai oleh binatang.
Q: Karena bukan dia yang pernah... dinodai oleh binatang.
A: Aku menyayangimu... seperti putriku, tapi kau tak memberiku pilihan.
Q: Aku menyayangimu... seperti putriku, tapi kau tak memberiku pilihan.
A: Aturan ini dibuat untuk alasan yang baik... dan hanya karena alasan inilah kita bisa selamat selama ini.
Q: Aturan ini dibuat untuk alasan yang baik... dan hanya karena alasan inilah kita bisa selamat selama ini.
A: Kau tak akan mendapat sedikitpun kemurahan hati.
Q: Kau tak akan mendapat sedikitpun kemurahan hati.
A: Saat Amelia tiba, Dewan akan rapat dan memutuskan nasibmu.
Q: Saat Amelia tiba, Dewan akan rapat dan memutuskan nasibmu.
A: Kau telah melanggar rantai dan Perjanjian!
Q: Kau telah melanggar rantai dan Perjanjian!
A: Kau harus diadili!
Q: Kau harus diadili!
A: Harusnya kau patuh dan menjauhi masalah ini.
Q: Harusnya kau patuh dan menjauhi masalah ini.
A: Kau mujur jika aku bisa yakinkan Dewan untuk mengampuni nyawamu.
Q: Kau mujur jika aku bisa yakinkan Dewan untuk mengampuni nyawamu.
A: Katakanlah. Kau punya keberanian untuk menyayat kulit lengannya atau Lucian yang memberikannya padamu?
Q: Katakanlah. Kau punya keberanian untuk menyayat kulit lengannya atau Lucian yang memberikannya padamu?
A: lngatlah ucapanku ini.
Q: lngatlah ucapanku ini.
A: Tak seorangpun boleh buka pintu ini. Mengerti?
Q: Tak seorangpun boleh buka pintu ini. Mengerti?
A: Tak bisa kubiarkan ratu masa depanku kabur dengan Lycan itu lagi.
Q: Tak bisa kubiarkan ratu masa depanku kabur dengan Lycan itu lagi.
A: Perubahan rencana.
Q: Perubahan rencana.
A: Amelia akan dijemput Soren dan tim-nya. ltu tugas kami.
Q: Amelia akan dijemput Soren dan tim-nya. ltu tugas kami.
A: Tidak lagi.
Q: Tidak lagi.
A: Dia kabur, untuk menemuinya, Michael
Q: Dia kabur, untuk menemuinya, Michael
A: Aku minta kepala Lycan itu di atas piring!
Q: Aku minta kepala Lycan itu di atas piring!
A: Loncat!
Q: Loncat!
A: Kau bercanda?
Q: Kau bercanda?
A: Amelia harusnya kini sudah tiba.
Q: Amelia harusnya kini sudah tiba.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Aku ingin kau menyelinap dari tempat ini dan cari tahu apa yang menahannya.
Q: Aku ingin kau menyelinap dari tempat ini dan cari tahu apa yang menahannya.
A: Bukan kau.
Q: Bukan kau.
A: Dia menentang perintahmu... dan kabur dari rumah besar, Tuanku.
Q: Dia menentang perintahmu... dan kabur dari rumah besar, Tuanku.
A: Ketidakmampuanmu semakin... kelihatan.
Q: Ketidakmampuanmu semakin... kelihatan.
A: Dia terobsesi... berpikir bahwa aku ketua persekongkolan yang konyol. Dan ini buktiku.
Q: Dia terobsesi... berpikir bahwa aku ketua persekongkolan yang konyol. Dan ini buktiku.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Bertahun-tahun... kami mencoba menggabungkan jenis darah.
Q: Bertahun-tahun... kami mencoba menggabungkan jenis darah.
A: Dan selama bertahun-tahun, kami gagal. ltu tak ada gunanya.
Q: Dan selama bertahun-tahun, kami gagal. ltu tak ada gunanya.
A: Bahkan di tingkat sel, spesies kami ditakdirkan untuk saling menghancurkan.
Q: Bahkan di tingkat sel, spesies kami ditakdirkan untuk saling menghancurkan.
A: Tapi kuncinya, kami tahu... adalah menemukan jenis darah yang paling langka... keturunan langsung dari Alexander Corvinus...
Q: Tapi kuncinya, kami tahu... adalah menemukan jenis darah yang paling langka... keturunan langsung dari Alexander Corvinus...
A: Panglima perang Hungaria... yang datang untuk menguasai musim-musim awal di abad ke lima.
Q: Panglima perang Hungaria... yang datang untuk menguasai musim-musim awal di abad ke lima.
A: Tepat pada waktunya... untuk melihat wabah melanda desanya.
Q: Tepat pada waktunya... untuk melihat wabah melanda desanya.
A: Hanya dia sendiri yang selamat. Entah bagaimana, tubuhnya mampu merubah penyakit itu... membentuknya jadi berguna untuknya.
Q: Hanya dia sendiri yang selamat. Entah bagaimana, tubuhnya mampu merubah penyakit itu... membentuknya jadi berguna untuknya.
A: Dia menjadi makhluk abadi sejati yang pertama.
Q: Dia menjadi makhluk abadi sejati yang pertama.
A: Bertahun-tahun kemudian, yang mewarisi sifat yang sama ini.
Q: Bertahun-tahun kemudian, yang mewarisi sifat yang sama ini.
A: Para putra Kelompok Corvinus. Satu digigit oleh kalelawar, satu digigit oleh srigala... satu yang menjalani jalan sepi... keabadian sebagai manusia.
Q: Para putra Kelompok Corvinus. Satu digigit oleh kalelawar, satu digigit oleh srigala... satu yang menjalani jalan sepi... keabadian sebagai manusia.
A: ltu legenda konyol, tak lebih.
Q: ltu legenda konyol, tak lebih.
A: Mungkin saja.
Q: Mungkin saja.
A: Tapi spesies kita memang punya leluhuryang sama.
Q: Tapi spesies kita memang punya leluhuryang sama.
A: Ada keturunan Corvinus yang terbaring di sana... tak sampai 3 kaki darimu.
Q: Ada keturunan Corvinus yang terbaring di sana... tak sampai 3 kaki darimu.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Tapi dia sudah jadi vampir.
Q: Tapi dia sudah jadi vampir.
A: Kami butuh sumberyang murni... tak ternoda.
Q: Kami butuh sumberyang murni... tak ternoda.
A: Tiruan virus aslinya yang persis sama.
Q: Tiruan virus aslinya yang persis sama.
A: Corvinus menurunkan itu sendiri, yang kita pelajari... tersembunyi dalam kode genetis keturunan manusianya... dan diwarisi... dalam bentuk tidur-nya... selama berabad-abad... kepada Michael Corvin.
Q: Corvinus menurunkan itu sendiri, yang kita pelajari... tersembunyi dalam kode genetis keturunan manusianya... dan diwarisi... dalam bentuk tidur-nya... selama berabad-abad... kepada Michael Corvin.
A: Darahnya memungkinkan perpaduan sempurna antara spesies kita. Perpaduan semacam itu tak akan ada.
Q: Darahnya memungkinkan perpaduan sempurna antara spesies kita. Perpaduan semacam itu tak akan ada.
A: Dan bicara soal bidaah-nya. Kita lihat saja.
Q: Dan bicara soal bidaah-nya. Kita lihat saja.
A: Setelah Lucian menyuntik dia...
Q: Setelah Lucian menyuntik dia...
A: Lucian sudah mati. Menurut siapa?
Q: Lucian sudah mati. Menurut siapa?
A: Tidak sebelum kau.
Q: Tidak sebelum kau.
A: Jangan, tunggu! Hanya kalian yang akan tahu kebenaran dari ini!
Q: Jangan, tunggu! Hanya kalian yang akan tahu kebenaran dari ini!
A: Jika Lucian bisa mendapatkan darah Kelahiran-Murni ini... tetua yang kuat... seperti Amelia... atau... dirimu sendiri... dan menyuntikkannya bersama dengan darah Michael...
Q: Jika Lucian bisa mendapatkan darah Kelahiran-Murni ini... tetua yang kuat... seperti Amelia... atau... dirimu sendiri... dan menyuntikkannya bersama dengan darah Michael...
A: Yang sangat dibenci. Setengah vampir... setengah lycan... tapi lebih kuat dari keduanya.
Q: Yang sangat dibenci. Setengah vampir... setengah lycan... tapi lebih kuat dari keduanya.
A: Bagaimana dengan Amelia?
Q: Bagaimana dengan Amelia?
A: Mereka ambil darahnya sampai kering.
Q: Mereka ambil darahnya sampai kering.
A: lni sudah dimulai.
Q: lni sudah dimulai.
A: Tapi jangan takut, pengampunan dosa anakku akan jadi milikmu... sejak saat kau bunuh keturunan Corvinus, ini...
Q: Tapi jangan takut, pengampunan dosa anakku akan jadi milikmu... sejak saat kau bunuh keturunan Corvinus, ini...
A: Michael.
Q: Michael.
A: Mungkin perlu waktu untuk... menghilangkan rasa pusing.
Q: Mungkin perlu waktu untuk... menghilangkan rasa pusing.
A: Cukup sudah!
Q: Cukup sudah!
A: Aku sungguh harus minta maaf.
Q: Aku sungguh harus minta maaf.
A: Dia sedang putus asa, butuh pelajaran tata krama. Bicara soal tata krama, di mana tata kramaku?
Q: Dia sedang putus asa, butuh pelajaran tata krama. Bicara soal tata krama, di mana tata kramaku?
A: Maafkan aku. Aku Lucian.
Q: Maafkan aku. Aku Lucian.
A: Aku harus pergi.
Q: Aku harus pergi.
A: Aku harus kembali.
Q: Aku harus kembali.
A: Tak bisa kembali. Tak bisa ke manapun.
Q: Tak bisa kembali. Tak bisa ke manapun.
A: Vampir akan membunuhmu saat melihatmu.
Q: Vampir akan membunuhmu saat melihatmu.
A: Hanya karena keadaanmu itu.
Q: Hanya karena keadaanmu itu.
A: Salah satu dari kami.
Q: Salah satu dari kami.
A: Kau adalah... salah satu dari kami.
Q: Kau adalah... salah satu dari kami.
A: Apa yang kau lakukan? - Mengakhiri konflik ini.
Q: Apa yang kau lakukan? - Mengakhiri konflik ini.
A: Perangmu tak ada hubungannya denganku.
Q: Perangmu tak ada hubungannya denganku.
A: Sonja!
Q: Sonja!
A: ltulah yang mengawali perang.
Q: ltulah yang mengawali perang.
A: Kulihat itu terjadi seolah aku ada di sana.
Q: Kulihat itu terjadi seolah aku ada di sana.
A: Saat itu kau budak... penjaga vampir di siang hari.
Q: Saat itu kau budak... penjaga vampir di siang hari.
A: Aku terlahir dalam perbudakan... tapi aku tak dendam pada mereka.
Q: Aku terlahir dalam perbudakan... tapi aku tak dendam pada mereka.
A: Bahkan menjadikan vampir mempelaiku.
Q: Bahkan menjadikan vampir mempelaiku.
A: ltu dilarang... perpaduan kami.
Q: ltu dilarang... perpaduan kami.
A: Viktortakut pada pencampuran spesies ini.
Q: Viktortakut pada pencampuran spesies ini.
A: Sangat takut pada itu... dia membunuhnya.
Q: Sangat takut pada itu... dia membunuhnya.
A: Putrinya sendiri... dibakar hidup-hidup. Karena mencintaiku.
Q: Putrinya sendiri... dibakar hidup-hidup. Karena mencintaiku.
A: lni perangnya... perang Viktor... dan dia habiskan 600 tahun ini... dengan memusnahkan spesiesku.
Q: lni perangnya... perang Viktor... dan dia habiskan 600 tahun ini... dengan memusnahkan spesiesku.
A: Apa yang akan mereka lakukan pada Selene? Kita kedatangan tamu.
Q: Apa yang akan mereka lakukan pada Selene? Kita kedatangan tamu.
A: Kupikir kita sudah sepakat. Sabar.
Q: Kupikir kita sudah sepakat. Sabar.
A: Banyak hal yang harus dibahas secara pribadi.
Q: Banyak hal yang harus dibahas secara pribadi.
A: Tolong antartamu kita ke lantai bawah.
Q: Tolong antartamu kita ke lantai bawah.
A: Pasukan Coven yang hebat, dan perjanjian perdamaian yang kuat dengan lycan... yang aku percaya tak akan dilupakan saat barang rampasan... disusun.
Q: Pasukan Coven yang hebat, dan perjanjian perdamaian yang kuat dengan lycan... yang aku percaya tak akan dilupakan saat barang rampasan... disusun.
A: Bagaimana kini aku bisa ambil kendali setelah Viktor lemah?
Q: Bagaimana kini aku bisa ambil kendali setelah Viktor lemah?
A: Tak ada yang bisa mengalahkannya.
Q: Tak ada yang bisa mengalahkannya.
A: Dia semakin kuat sementara kita bicara ini. Karena itulah aku butuh Michael.
Q: Dia semakin kuat sementara kita bicara ini. Karena itulah aku butuh Michael.
A: Jika Viktor sangat mudah dibunuh... kau sudah melakukannya sendiri, berabad-abad yang lalu.
Q: Jika Viktor sangat mudah dibunuh... kau sudah melakukannya sendiri, berabad-abad yang lalu.
A: Mana Raze?
Q: Mana Raze?
A: Kukira tak pernah terpikir olehmu bahwa kau mungkin... harus berdarah untuk melakukan pukulan mendadak ini.
Q: Kukira tak pernah terpikir olehmu bahwa kau mungkin... harus berdarah untuk melakukan pukulan mendadak ini.
A: Jangan berpikir untuk kabur.
Q: Jangan berpikir untuk kabur.
A: Aku tahu apa yang memulai perang.
Q: Aku tahu apa yang memulai perang.
A: Bukan lycan.
Q: Bukan lycan.
A: Dia tak pernah bisa menuruti aturannya sendiri.
Q: Dia tak pernah bisa menuruti aturannya sendiri.
A: Katanya dia tak tahan lagi dengan rasa darah hewan ternak... jadi tiap beberapa waktu dia makan darah manusia dengan rakus.
Q: Katanya dia tak tahan lagi dengan rasa darah hewan ternak... jadi tiap beberapa waktu dia makan darah manusia dengan rakus.
A: Aku menjaga rahasianya, membereskan bekasnya... tapi dialah... yang bergerak dari ruang ke ruang... membunuh setiap orang yang menyayangimu.
Q: Aku menjaga rahasianya, membereskan bekasnya... tapi dialah... yang bergerak dari ruang ke ruang... membunuh setiap orang yang menyayangimu.
A: Tapi saat dia melihatmu... dia tak tahan memikirkan akan menghisap darahmu sampai kering.
Q: Tapi saat dia melihatmu... dia tak tahan memikirkan akan menghisap darahmu sampai kering.
A: Kau, yang sangat mengingatkannya pada Sonja-nya yang berharga... putri yang dia hukum sampai mati.
Q: Kau, yang sangat mengingatkannya pada Sonja-nya yang berharga... putri yang dia hukum sampai mati.
A: Bohong. Percayai apa yang kau mau kau percayai. Kini, ayolah.
Q: Bohong. Percayai apa yang kau mau kau percayai. Kini, ayolah.
A: Biarlah terjadi demikian.
Q: Biarlah terjadi demikian.
A: Tinggalkan kami.
Q: Tinggalkan kami.
A: Bukankah ini pertukaran yang adil, nyawamu yang kuampuni... anugerah hidup abadi?
Q: Bukankah ini pertukaran yang adil, nyawamu yang kuampuni... anugerah hidup abadi?
A: Dan nyawa putrimu? Darah dagingmu sendiri?
Q: Dan nyawa putrimu? Darah dagingmu sendiri?
A: Kulakukan apa yang perlu dilakukan untuk melindungi spesies ini... seperti yang terpaksa akan kulakukan lagi.
Q: Kulakukan apa yang perlu dilakukan untuk melindungi spesies ini... seperti yang terpaksa akan kulakukan lagi.
A: Segera, Marcus akan naik takhta... dan pasang surut amarah dan balas dendam akan tumpah ke dalam malam.
Q: Segera, Marcus akan naik takhta... dan pasang surut amarah dan balas dendam akan tumpah ke dalam malam.
A: Perbedaan akan dikesampingkan.
Q: Perbedaan akan dikesampingkan.
A: Kesetiaan akan tercipta. Dan segera, aku akan jadi yang diburu.
Q: Kesetiaan akan tercipta. Dan segera, aku akan jadi yang diburu.
A: Kuatkannya sekarang ! - Bagus.
Q: Kuatkannya sekarang ! - Bagus.
A: I'm not a fighter I'm a lover
Q: I'm not a fighter I'm a lover
A: But if you run Then run for cover
Q: But if you run Then run for cover
A: Whoa, tiada sesiapa menyambut saya. Saya tak rasa dia bergerak.
Q: Whoa, tiada sesiapa menyambut saya. Saya tak rasa dia bergerak.
A: Dia seorang bebanan yang malas, dan sekarang masanya untuk semua gagguan berhenti. Tak boleh kah kita lakukan ini lain kali? Maksud saya, awak tahu bagaimana dia pada waktu pagi.
Q: Dia seorang bebanan yang malas, dan sekarang masanya untuk semua gagguan berhenti. Tak boleh kah kita lakukan ini lain kali? Maksud saya, awak tahu bagaimana dia pada waktu pagi.
A: Ned, awak tak letih kah biarkan orang permainkan awak?
Q: Ned, awak tak letih kah biarkan orang permainkan awak?
A: Jadi masuk ke sana dan lakukannya.
Q: Jadi masuk ke sana dan lakukannya.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Dewey, hei, sekarang baru hari pertama dalam bulan ni, dan saya nak minta pinjaman duit sewa awak sekarang.
Q: Dewey, hei, sekarang baru hari pertama dalam bulan ni, dan saya nak minta pinjaman duit sewa awak sekarang.
A: Kawan, awak tahu saya tidak mempunyainya.
Q: Kawan, awak tahu saya tidak mempunyainya.
A: Awak kejut saya untuk itu? Ayuh, kawan!
Q: Awak kejut saya untuk itu? Ayuh, kawan!
A: Maaf.
Q: Maaf.
A: Dewey, maksud saya, awak berhutang banyak dengan saya.
Q: Dewey, maksud saya, awak berhutang banyak dengan saya.
A: Yeah, cuma $2,200..
Q: Yeah, cuma $2,200..
A: OK, awak berdua, band kami akan membuat kejutan.
Q: OK, awak berdua, band kami akan membuat kejutan.
A: Kami akan menang dalam "Battle Of The Band" Pada ketika itu.... Saya akan baling awak dan anjing awak dengan tulang, selamat malam. - Band awak tak pernah menang.
Q: Kami akan menang dalam "Battle Of The Band" Pada ketika itu.... Saya akan baling awak dan anjing awak dengan tulang, selamat malam. - Band awak tak pernah menang.
A: Patty, ayuh, saya disini.
Q: Patty, ayuh, saya disini.
A: Oh, awak disini? Awak disini?
Q: Oh, awak disini? Awak disini?
A: Dia sedang permainkan awak.
Q: Dia sedang permainkan awak.
A: Mommy, boleh tak kita cakap pasal ni lain kali?
Q: Mommy, boleh tak kita cakap pasal ni lain kali?
A: Tak, kita tak boleh cakap pasal ni lain kali, sebab saya dan Ned perlu ke kerja. Kami ada pekerjaan. Kami menyumbang kepada masyarakat, OK?
Q: Tak, kita tak boleh cakap pasal ni lain kali, sebab saya dan Ned perlu ke kerja. Kami ada pekerjaan. Kami menyumbang kepada masyarakat, OK?
A: Saya pembantu kepada datuk bandar disini, "hello"! Apa? Boleh tak awak bawa dia ni keluar tolong?
Q: Saya pembantu kepada datuk bandar disini, "hello"! Apa? Boleh tak awak bawa dia ni keluar tolong?
A: Kenapa, kenapa dia?
Q: Kenapa, kenapa dia?
A: Dan Ned mempunyai pekerjaan terpenting disini.
Q: Dan Ned mempunyai pekerjaan terpenting disini.
A: Pekerja sementara?
Q: Pekerja sementara?
A: Dewey, guru ganti bukan seorang pekerja sementara.
Q: Dewey, guru ganti bukan seorang pekerja sementara.
A: Dia seorang penjaga budak. - Awak ingat ianya mudah?
Q: Dia seorang penjaga budak. - Awak ingat ianya mudah?
A: Saya nak tengok awak cuba.
Q: Saya nak tengok awak cuba.
A: Awak akan tak tahan suatu hari. Kawan, saya menyumbang kepada masyarakat dengan rock. Saya membebaskan orang dengan musik saya.
Q: Awak akan tak tahan suatu hari. Kawan, saya menyumbang kepada masyarakat dengan rock. Saya membebaskan orang dengan musik saya.
A: Rock bukan seperti berjalan di taman, gadis. Baiklah, ini tak berguna, betul tak?
Q: Rock bukan seperti berjalan di taman, gadis. Baiklah, ini tak berguna, betul tak?
A: Beritahu dia, jika dia tidak datang dengan sewa pada hujung minggu, dia keluar dari sini.
Q: Beritahu dia, jika dia tidak datang dengan sewa pada hujung minggu, dia keluar dari sini.
A: Dewey, saya tak main kongsi sewa, jadi mungkin awak patut jual satu daripada gutar awak atau apa saja. Apa? Awak cuba suruh Picasso jual gitarnya?
Q: Dewey, saya tak main kongsi sewa, jadi mungkin awak patut jual satu daripada gutar awak atau apa saja. Apa? Awak cuba suruh Picasso jual gitarnya?
A: Oh tuhan.
Q: Oh tuhan.
A: Dia ni tolol.
Q: Dia ni tolol.
A: Kawan, saya dah masak dengan awak sepanjang tahun, dan ia takkan menjadi masalah sehingga dia menunjukkannya.
Q: Kawan, saya dah masak dengan awak sepanjang tahun, dan ia takkan menjadi masalah sehingga dia menunjukkannya.
A: Jika awak tak datang dengan sedikit wang, dia akan buang saya. Yakah? Ianya sangat bagus.
Q: Jika awak tak datang dengan sedikit wang, dia akan buang saya. Yakah? Ianya sangat bagus.
A: Ayuh.
Q: Ayuh.
A: Saya takkan dapat teman wanita lain.
Q: Saya takkan dapat teman wanita lain.
A: Maksud saya, ayuh. Datang dengan sedikit wang, tolong.
Q: Maksud saya, ayuh. Datang dengan sedikit wang, tolong.
A: Tolong.
Q: Tolong.
A: Untuk awak. Bukan untuk dia, kawan.
Q: Untuk awak. Bukan untuk dia, kawan.
A: Untuk awak.
Q: Untuk awak.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Heal me
Q: Heal me
A: I'm hungry And A minor, G, on you
Q: I'm hungry And A minor, G, on you
A: Heal my heart
Q: Heal my heart
A: apa khabar?
Q: apa khabar?
A: Adakah ini lagu baru?
Q: Adakah ini lagu baru?
A: Siapa dia ni?
Q: Siapa dia ni?
A: Kita ambil bahagian dalam "battle of the band" tahun ni.
Q: Kita ambil bahagian dalam "battle of the band" tahun ni.
A: Bagus, sebab saya perlukan wang. Sekarang, dengar.
Q: Bagus, sebab saya perlukan wang. Sekarang, dengar.
A: Jika kita memenanginya, kita akan mula bermain musik. Saya setuju. Awak dipecat.
Q: Jika kita memenanginya, kita akan mula bermain musik. Saya setuju. Awak dipecat.
A: Lirik awak, sekarang jangan salah faham, Theo, sudah lapok.
Q: Lirik awak, sekarang jangan salah faham, Theo, sudah lapok.
A: Tapi saya telah mendapat sesuatu yang menakjubkan, jadi...
Q: Tapi saya telah mendapat sesuatu yang menakjubkan, jadi...
A: Awak dengar tak apa saya kata?
Q: Awak dengar tak apa saya kata?
A: Kami undi.
Q: Kami undi.
A: Awak keluar.
Q: Awak keluar.
A: Ini Spider, dia menggantikan awak.
Q: Ini Spider, dia menggantikan awak.
A: Apa khabar, kawan?
Q: Apa khabar, kawan?
A: Saya nak beritahu awak malam semalam, tapi awak menghilangkan diri, kawan.
Q: Saya nak beritahu awak malam semalam, tapi awak menghilangkan diri, kawan.
A: Awak nak menendang saya dari band? Awak mahu memecat saya? - Ini band saya.
Q: Awak nak menendang saya dari band? Awak mahu memecat saya? - Ini band saya.
A: Saya kumpulkan kita bersama.
Q: Saya kumpulkan kita bersama.
A: Theo nak awak keluar.
Q: Theo nak awak keluar.
A: Saya tak boleh buat apa-apa.
Q: Saya tak boleh buat apa-apa.
A: Diam, awak undinya keluar juga.
Q: Diam, awak undinya keluar juga.
A: Awak seorang pemain gitar hebat, tapi ianya 20-minit solo. Dan ianya penyelaman pentas.
Q: Awak seorang pemain gitar hebat, tapi ianya 20-minit solo. Dan ianya penyelaman pentas.
A: Kami cuba dapatkan satu perjanjian rakaman disini, dan awak sangat aib.
Q: Kami cuba dapatkan satu perjanjian rakaman disini, dan awak sangat aib.
A: Baca antara barisan, Theo.
Q: Baca antara barisan, Theo.
A: Baca antara barisan!
Q: Baca antara barisan!
A: Dewey, kawan, saya harap ini tak terjadi diantara kita. Saya ambil berat tentang awak, kawan.
Q: Dewey, kawan, saya harap ini tak terjadi diantara kita. Saya ambil berat tentang awak, kawan.
A: Awak semua, awak tahu apa?
Q: Awak semua, awak tahu apa?
A: Awak semua pentingkan diri sendiri.
Q: Awak semua pentingkan diri sendiri.
A: Awak telah menumpukan perhatian untuk melakukannya, awak lupa tentang satu perkara.
Q: Awak telah menumpukan perhatian untuk melakukannya, awak lupa tentang satu perkara.
A: Ia dipanggil "musik". Dan saya langsung tak kisah.
Q: Ia dipanggil "musik". Dan saya langsung tak kisah.
A: Awak tahu kenapa?
Q: Awak tahu kenapa?
A: Saya tak nak bergantung dengan wannabe corporate sellouts.
Q: Saya tak nak bergantung dengan wannabe corporate sellouts.
A: Saya akan tubuhkan band saya sendiri. Kami akan memulakan revolusi. Dan awak akan kelihatan kelakar pada saya.
Q: Saya akan tubuhkan band saya sendiri. Kami akan memulakan revolusi. Dan awak akan kelihatan kelakar pada saya.
A: Saya minta maaf pada awak semua.
Q: Saya minta maaf pada awak semua.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Yeah, ianya kilang wang condish 1968 Gibson SG.
Q: Yeah, ianya kilang wang condish 1968 Gibson SG.
A: Itu saja?
Q: Itu saja?
A: Tidak, Hendrix main gitar ini.
Q: Tidak, Hendrix main gitar ini.
A: Hello?
Q: Hello?
A: Adakah ini Mr. Shneebly?
Q: Adakah ini Mr. Shneebly?
A: Tak, dia tiada disini.
Q: Tak, dia tiada disini.
A: Boleh tak awak ambil mesej untuk saya?
Q: Boleh tak awak ambil mesej untuk saya?
A: Yeah. Hi.
Q: Yeah. Hi.
A: Nama saya Rosalie Mullins. Saya pengetua di Sekolah Horace Green. Kami menghadapi sedikit masalah.
Q: Nama saya Rosalie Mullins. Saya pengetua di Sekolah Horace Green. Kami menghadapi sedikit masalah.
A: Pat Wickam di Milton Prep mencadangkan saya telefon Mr. Schneebly.
Q: Pat Wickam di Milton Prep mencadangkan saya telefon Mr. Schneebly.
A: Awak tahu bila dia ada?
Q: Awak tahu bila dia ada?
A: Berapa lamakah persembahan ini?
Q: Berapa lamakah persembahan ini?
A: Berapa lamakah pekerjaan ini?
Q: Berapa lamakah pekerjaan ini?
A: Lebih kurang beberapa minggu, tapi kami perlukan seseorang untuk mula secepat mungkin.
Q: Lebih kurang beberapa minggu, tapi kami perlukan seseorang untuk mula secepat mungkin.
A: Jadi berapa lama kita bercakap disini? Kami bayar pengganti kami 650 seminggu.
Q: Jadi berapa lama kita bercakap disini? Kami bayar pengganti kami 650 seminggu.
A: Sekarang, awak tahu bila Mr. Schneebly balik? Tunggu sebentar.
Q: Sekarang, awak tahu bila Mr. Schneebly balik? Tunggu sebentar.
A: Oh, awak tahu kenapa?
Q: Oh, awak tahu kenapa?
A: Saya rasa dia sudah pulang...
Q: Saya rasa dia sudah pulang...
A: Ned, telefon!
Q: Ned, telefon!
A: Hello, ini Ned Schneebly.
Q: Hello, ini Ned Schneebly.
A: Pat faks kepada saya rsum awak. Ianya sangat menarik. Kami tak pernah susah sebegini sebelum ini, jadi terima kasih banyak-banyak.
Q: Pat faks kepada saya rsum awak. Ianya sangat menarik. Kami tak pernah susah sebegini sebelum ini, jadi terima kasih banyak-banyak.
A: Jadi, bagaimanakah perkara ini?
Q: Jadi, bagaimanakah perkara ini?
A: Adakah awak akan bayar pendahuluan? Saya tidak faham.
Q: Adakah awak akan bayar pendahuluan? Saya tidak faham.
A: Ianya akan menjadi hebat jika saya dibayar dalam tunai.
Q: Ianya akan menjadi hebat jika saya dibayar dalam tunai.
A: Oh, kami tidak lakukan itu.
Q: Oh, kami tidak lakukan itu.
A: Bila awak potong cek saya, jadikannya bayaran kepada Dewey Finn, atas sebab cukai. Awak boleh bincangkan ini dengan Candace pada penghujung hari.
Q: Bila awak potong cek saya, jadikannya bayaran kepada Dewey Finn, atas sebab cukai. Awak boleh bincangkan ini dengan Candace pada penghujung hari.
A: Bilakah penghujung hari? Kami bermula pada jam 8:15, dan tamat pada jam 3.00.
Q: Bilakah penghujung hari? Kami bermula pada jam 8:15, dan tamat pada jam 3.00.
A: Awak tahu kenapa?
Q: Awak tahu kenapa?
A: Boleh tak kalau saya keluar sedikit awal hari ini?
Q: Boleh tak kalau saya keluar sedikit awal hari ini?
A: Ada perkara perlu saya lakukan.
Q: Ada perkara perlu saya lakukan.
A: Saya boleh tunggu.
Q: Saya boleh tunggu.
A: Mr. Schneebly sekolah ni dianggap sebagai sekolah rendah terbaik dalam negeri, dan kami berpegang ketat dengan undang-undang, termasuk fakulti.
Q: Mr. Schneebly sekolah ni dianggap sebagai sekolah rendah terbaik dalam negeri, dan kami berpegang ketat dengan undang-undang, termasuk fakulti.
A: Jangan risau pasal saya. Jika ada murid melanggar peraturan, saya tiada masalah untuk menampar mereka. Tidak, tak.
Q: Jangan risau pasal saya. Jika ada murid melanggar peraturan, saya tiada masalah untuk menampar mereka. Tidak, tak.
A: Kami tidak menggunakan hukuman dera disini. OK, cuma penyalahgunaan bahasa?
Q: Kami tidak menggunakan hukuman dera disini. OK, cuma penyalahgunaan bahasa?
A: Jika awak ada masalah dengan murid, hantar mereka kepada saya.
Q: Jika awak ada masalah dengan murid, hantar mereka kepada saya.
A: Saya akan ambil tindakan disiplin. - Faham.
Q: Saya akan ambil tindakan disiplin. - Faham.
A: Murid-murid.
Q: Murid-murid.
A: Duduk tempat masing-masing.
Q: Duduk tempat masing-masing.
A: Saya ingin memperkenalkan pengganti Miss Dunham. Ini Mr. Schneebly.
Q: Saya ingin memperkenalkan pengganti Miss Dunham. Ini Mr. Schneebly.
A: Kenapa awak tak tulis nama awak di papan hitam.
Q: Kenapa awak tak tulis nama awak di papan hitam.
A: Ya, saya tulis.
Q: Ya, saya tulis.
A: Awak tahu kenapa?
Q: Awak tahu kenapa?
A: Awak semua boleh cuma panggil saya "Mr. S".
Q: Awak semua boleh cuma panggil saya "Mr. S".
A: Mr. S belum pernah mengajar di Horace Green, jadi saya mahu awak semua berkelakuan baik.
Q: Mr. S belum pernah mengajar di Horace Green, jadi saya mahu awak semua berkelakuan baik.
A: Jadi, kurikulum di atas meja. - Dan, awak ada apa-apa soalan?
Q: Jadi, kurikulum di atas meja. - Dan, awak ada apa-apa soalan?
A: Yeah, bila makan tengah hari?
Q: Yeah, bila makan tengah hari?
A: Murid-murid baru saja makan tengah hari.
Q: Murid-murid baru saja makan tengah hari.
A: Ada apa-apa lagi?
Q: Ada apa-apa lagi?
A: Saya seorang guru.
Q: Saya seorang guru.
A: Apa yang saya harus lakukan ialah mengajar. Baiklah.
Q: Apa yang saya harus lakukan ialah mengajar. Baiklah.
A: Terima kasih sekali lagi. Awak selamatkan hari.
Q: Terima kasih sekali lagi. Awak selamatkan hari.
A: OK, siapa ada makanan disini?
Q: OK, siapa ada makanan disini?
A: Awak takkan berada dalam masalah. Saya lapar.
Q: Awak takkan berada dalam masalah. Saya lapar.
A: Apa awak ada?
Q: Apa awak ada?
A: Ajar. Ajar. Baiklah, lihat, ini perjanjian.
Q: Ajar. Ajar. Baiklah, lihat, ini perjanjian.
A: Saya sakit kepala.
Q: Saya sakit kepala.
A: Siapa tahu apa maksudnya?
Q: Siapa tahu apa maksudnya?
A: Adakah maksudnya awak mabuk? - Tak.
Q: Adakah maksudnya awak mabuk? - Tak.
A: Ia bermaksud saya mabuk semalam.
Q: Ia bermaksud saya mabuk semalam.
A: Ia bermakna awak seorang pemabuk.
Q: Ia bermakna awak seorang pemabuk.
A: Awak takkan datang ke kerja dalam keadaan pening melainkan awak.
Q: Awak takkan datang ke kerja dalam keadaan pening melainkan awak.
A: Kawan, awak ada penyakit.
Q: Kawan, awak ada penyakit.
A: Apa nama awak?
Q: Apa nama awak?
A: Freddy Jones.
Q: Freddy Jones.
A: Freddy Jones, diam.
Q: Freddy Jones, diam.
A: Diamlah.
Q: Diamlah.
A: Maksudnya ialah, awak semua boleh rehat hari ni.
Q: Maksudnya ialah, awak semua boleh rehat hari ni.
A: Kita akan mula belajar esok.
Q: Kita akan mula belajar esok.
A: Ya, Tinkerbell? - Summer.
Q: Ya, Tinkerbell? - Summer.
A: Sebagai ketua kelas, saya ingin kata, selamat datang ke Horace Green. - Terima kasih. - Ada masalah dengan jadual?
Q: Sebagai ketua kelas, saya ingin kata, selamat datang ke Horace Green. - Terima kasih. - Ada masalah dengan jadual?
A: Sebab biasanya Miss Dunham akan mengajar vocabulary, kemudian beri kami pop kuiz, kemudian bahagikan kami kepada kumpulan bacaan. - Trek B pula...
Q: Sebab biasanya Miss Dunham akan mengajar vocabulary, kemudian beri kami pop kuiz, kemudian bahagikan kami kepada kumpulan bacaan. - Trek B pula...
A: OK, hey, hey, hey Miss "Dumbum" bukan guru awak hari ni, saya.
Q: OK, hey, hey, hey Miss "Dumbum" bukan guru awak hari ni, saya.
A: Dan saya pening kepala.
Q: Dan saya pening kepala.
A: Jadi saya kata, masa untuk berehat.
Q: Jadi saya kata, masa untuk berehat.
A: Tapi Mr. S, carta poster itu menunjukkan prestasi pelajar. Kami mendapat bintang jika kami menguasai pelajaran. Bagaimana kami boleh dapat bintang emas jika kami asyik berehat?
Q: Tapi Mr. S, carta poster itu menunjukkan prestasi pelajar. Kami mendapat bintang jika kami menguasai pelajaran. Bagaimana kami boleh dapat bintang emas jika kami asyik berehat?
A: Apa maksud titik hitam disini?
Q: Apa maksud titik hitam disini?
A: Demerit.
Q: Demerit.
A: Apa jenis sekolah ni.
Q: Apa jenis sekolah ni.
A: Selama saya disini, takkan ada gred atau bintang emas atau demerit. Kita akan berehat sepanjang masa.
Q: Selama saya disini, takkan ada gred atau bintang emas atau demerit. Kita akan berehat sepanjang masa.
A: Tapi Miss Dunham cuma beri kami rehat 15 minit...
Q: Tapi Miss Dunham cuma beri kami rehat 15 minit...
A: Awak tak dengar cakap saya, gadis.
Q: Awak tak dengar cakap saya, gadis.
A: Saya bertugas sekarang, OK?
Q: Saya bertugas sekarang, OK?
A: Dan saya kata rehat.
Q: Dan saya kata rehat.
A: Pergi. main dan berseronok, sekarang.
Q: Pergi. main dan berseronok, sekarang.
A: Sekarang, awak tak mahu saya telefon waris awak, kan? Ia tak apa-apa, Emily, jangan menangis.
Q: Sekarang, awak tak mahu saya telefon waris awak, kan? Ia tak apa-apa, Emily, jangan menangis.
A: Cuba menjadi lebih berhemah.
Q: Cuba menjadi lebih berhemah.
A: Awak mahukan pelukan?
Q: Awak mahukan pelukan?
A: Saya akan berubah, saya janji! Baiklah, tak apa-apa, Emily.
Q: Saya akan berubah, saya janji! Baiklah, tak apa-apa, Emily.
A: Awak dibebaskan.
Q: Awak dibebaskan.
A: Kita lakukannya, ayuh.
Q: Kita lakukannya, ayuh.
A: Beri saya itu, Beri saya itu.
Q: Beri saya itu, Beri saya itu.
A: Beri saya.
Q: Beri saya.
A: Beri saya itu.
Q: Beri saya itu.
A: Kita akan berjumpa lagi. nanti! Saya dengar dia jatuh dalam bilik air.
Q: Kita akan berjumpa lagi. nanti! Saya dengar dia jatuh dalam bilik air.
A: Ya, tapi kita mendapat pengganti baru yang hebat. Siapa yang datang sangat dialukan. - Mr. Schneebly?
Q: Ya, tapi kita mendapat pengganti baru yang hebat. Siapa yang datang sangat dialukan. - Mr. Schneebly?
A: Mr. Schneebly?
Q: Mr. Schneebly?
A: Yeah! Tunggu sebentar, kawan!
Q: Yeah! Tunggu sebentar, kawan!
A: Oh, tuhan. Awak permainkan saya kah.
Q: Oh, tuhan. Awak permainkan saya kah.
A: Oh, dia ni teruk.
Q: Oh, dia ni teruk.
A: Sekarang, telefon dia. - Telefon dia?
Q: Sekarang, telefon dia. - Telefon dia?
A: Yeah, betul.
Q: Yeah, betul.
A: Ya, awak boleh masuk band saya. Tapi, Ned tiada kuasa permainan, kawan. Saya ada wawasan, jadi teruskan dengannya.
Q: Ya, awak boleh masuk band saya. Tapi, Ned tiada kuasa permainan, kawan. Saya ada wawasan, jadi teruskan dengannya.
A: Tidak, terima kasih. Awak bukan guru, Ned.
Q: Tidak, terima kasih. Awak bukan guru, Ned.
A: Awak pembalut silang, dan penghisap darah dari kumpulan Maggot Death.
Q: Awak pembalut silang, dan penghisap darah dari kumpulan Maggot Death.
A: Dewey, saya bukan seperti syaitan lagi. Saya bekerja.
Q: Dewey, saya bukan seperti syaitan lagi. Saya bekerja.
A: Dan ianya hebat.
Q: Dan ianya hebat.
A: Dia telah membasuh otak awak.
Q: Dia telah membasuh otak awak.
A: Awak tak nampak kah saya sedang kerja. Ianya hebat.
Q: Awak tak nampak kah saya sedang kerja. Ianya hebat.
A: Tapi siapa awak, gadis?
Q: Tapi siapa awak, gadis?
A: Ini apartment saya, gadis.
Q: Ini apartment saya, gadis.
A: Bukan selagi awak belum bayar sewa. Dapatkan kerja. Saya ada kerja.
Q: Bukan selagi awak belum bayar sewa. Dapatkan kerja. Saya ada kerja.
A: Saya akan bayar sewa hujung minggu ni.
Q: Saya akan bayar sewa hujung minggu ni.
A: Beritahulah datuk bandar. - Awak ada kerja. Kerja apa?
Q: Beritahulah datuk bandar. - Awak ada kerja. Kerja apa?
A: Saya seperti Ned, pekerja sementara.
Q: Saya seperti Ned, pekerja sementara.
A: Saya bukan kerja sementara.
Q: Saya bukan kerja sementara.
A: Saya pengganti. Dan akan disahkan sebagai guru. Ayuh, kawan!
Q: Saya pengganti. Dan akan disahkan sebagai guru. Ayuh, kawan!
A: Kita bahagikan 40/60. Ambil bass awak dan kembali ke garaj. Maksud saya, Awak tak rindu rock kah?
Q: Kita bahagikan 40/60. Ambil bass awak dan kembali ke garaj. Maksud saya, Awak tak rindu rock kah?
A: Awak ingat ada sesiapa akan berada dalam band dengan awak, awak lebih delusional dari apa yang saya fikir. Dewey, awak tahu, mungkin sekarang masanya untuk melupakan impian ini.
Q: Awak ingat ada sesiapa akan berada dalam band dengan awak, awak lebih delusional dari apa yang saya fikir. Dewey, awak tahu, mungkin sekarang masanya untuk melupakan impian ini.
A: Saya lakukannya, dan ianya begitu hebat pada saya.
Q: Saya lakukannya, dan ianya begitu hebat pada saya.
A: Adakah awak akan ajar kami sesuatu atau kami hanya duduk disini? Lakukan saja apa awak mahukan.
Q: Adakah awak akan ajar kami sesuatu atau kami hanya duduk disini? Lakukan saja apa awak mahukan.
A: Saya mahu belajar daripada guru saya. - Selain itu. Freddy, apa awak mahu lakukan?
Q: Saya mahu belajar daripada guru saya. - Selain itu. Freddy, apa awak mahu lakukan?
A: Saya tak tahu, mungkin membakar benda?
Q: Saya tak tahu, mungkin membakar benda?
A: Keluar dan berehat saja.
Q: Keluar dan berehat saja.
A: Waris saya tidak membayar $15,000 setahun untuk rehat.
Q: Waris saya tidak membayar $15,000 setahun untuk rehat.
A: Awak mahu belajar sesuatu? - Ya, saya mahu.
Q: Awak mahu belajar sesuatu? - Ya, saya mahu.
A: Awak mahu saya ajar awak sesuatu?
Q: Awak mahu saya ajar awak sesuatu?
A: Baiklah, ini pelajaran berguna untuk awak.
Q: Baiklah, ini pelajaran berguna untuk awak.
A: Menyerah. Cuma diam.
Q: Menyerah. Cuma diam.
A: Sebab dalam kehidupan ini, awak tidak boleh menang.
Q: Sebab dalam kehidupan ini, awak tidak boleh menang.
A: Yeah, awak boleh cuba, tapi akhirnya, awak cuma akan kalah, sebab dunia ni diperintah oleh "The Man". - Siapa? - The Man.
Q: Yeah, awak boleh cuba, tapi akhirnya, awak cuma akan kalah, sebab dunia ni diperintah oleh "The Man". - Siapa? - The Man.
A: Oh, awak tak kenal The Man? dia ada dimana-mana.
Q: Oh, awak tak kenal The Man? dia ada dimana-mana.
A: Di dalam White House, di bawah dewan.
Q: Di dalam White House, di bawah dewan.
A: Miss Mullins, dialah The Man. Dan The MAn merosakkan ozon, dan dia membakar Amazon, dan dia mencolek Shamu dan meletakkannya di dalam tangki klorin. Cuma ada satu cara untuk menghentikan The Man.
Q: Miss Mullins, dialah The Man. Dan The MAn merosakkan ozon, dan dia membakar Amazon, dan dia mencolek Shamu dan meletakkannya di dalam tangki klorin. Cuma ada satu cara untuk menghentikan The Man.
A: Ia dipanggil rock "n" roll.
Q: Ia dipanggil rock "n" roll.
A: Cuba teka apa. Oh, no. The Man musnah kan itu juga dengan sesuatu yang dipanggil MTV!
Q: Cuba teka apa. Oh, no. The Man musnah kan itu juga dengan sesuatu yang dipanggil MTV!
A: Jadi, jangan membazir masa awak. cuba lakukan sesuatu yang menakjubkan atau hebat atau menarik. The Man akan panggil awak si gemuk, dan memusnahkan jiwa awak.
Q: Jadi, jangan membazir masa awak. cuba lakukan sesuatu yang menakjubkan atau hebat atau menarik. The Man akan panggil awak si gemuk, dan memusnahkan jiwa awak.
A: Jadi, fikirlah sendiri dan mengalah!
Q: Jadi, fikirlah sendiri dan mengalah!
A: Mr. Schneebly, sekarang sudah pukul 10 lebih. Pada hari Selasa, mereka ada kelas musik. Baiklah.
Q: Mr. Schneebly, sekarang sudah pukul 10 lebih. Pada hari Selasa, mereka ada kelas musik. Baiklah.
A: Kita akan sambung pembelajaran tentang The Man bila kita kembali. Selamat menghadapi kelas musik.
Q: Kita akan sambung pembelajaran tentang The Man bila kita kembali. Selamat menghadapi kelas musik.
A: Mr, S, apa yang berlaku?
Q: Mr, S, apa yang berlaku?
A: Saya dengar awak semua dalam kelas musik. Awak semua benar-benar boleh main.
Q: Saya dengar awak semua dalam kelas musik. Awak semua benar-benar boleh main.
A: Kenapa tiada sesiapa beritahu saya?
Q: Kenapa tiada sesiapa beritahu saya?
A: Awak. - Apa nama awak?
Q: Awak. - Apa nama awak?
A: Zack.
Q: Zack.
A: Awak main gitar?
Q: Awak main gitar?
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: OK, mari sini.
Q: OK, mari sini.
A: Pernah main gitar elektrik? - Bapa saya tak benarkan.
Q: Pernah main gitar elektrik? - Bapa saya tak benarkan.
A: Dia kata ianya membazir masa.
Q: Dia kata ianya membazir masa.
A: Membazir apa...? Cuba yang ni.
Q: Membazir apa...? Cuba yang ni.
A: OK, ini pemetik gitar.
Q: OK, ini pemetik gitar.
A: Awak petik bersama saya, OK? Jika awak mampu.
Q: Awak petik bersama saya, OK? Jika awak mampu.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Ya! OK, awak tunggu di situ.
Q: Ya! OK, awak tunggu di situ.
A: Jangan bergerak.
Q: Jangan bergerak.
A: Pemain piana, depan dan tengah.
Q: Pemain piana, depan dan tengah.
A: Apa nama awak?
Q: Apa nama awak?
A: Lawrence.
Q: Lawrence.
A: Lawrence, awak pernah main keyboard? Apa-apa techno?
Q: Lawrence, awak pernah main keyboard? Apa-apa techno?
A: Tidak, saya cuma main piano.
Q: Tidak, saya cuma main piano.
A: OK, baiklah, cukup adil.
Q: OK, baiklah, cukup adil.
A: Cuba ini untuk saya, OK?
Q: Cuba ini untuk saya, OK?
A: Mainkannya dalam kiraan saya.
Q: Mainkannya dalam kiraan saya.
A: Satu, dua, tiga, empat.
Q: Satu, dua, tiga, empat.
A: Ya.
Q: Ya.
A: Come on, come on Come on, come on
Q: Come on, come on Come on, come on
A: Now touch me, babe
Q: Now touch me, babe
A: Can't you see That I am not afraid
Q: Can't you see That I am not afraid
A: Lawrence is good at piano
Q: Lawrence is good at piano
A: He shall be rocking In my show Berhenti.
Q: He shall be rocking In my show Berhenti.
A: Itu sempurna. Awak sempurna.
Q: Itu sempurna. Awak sempurna.
A: Tunggu di situ, OK? Awak.
Q: Tunggu di situ, OK? Awak.
A: Boleh awak ke sini, tolong?
Q: Boleh awak ke sini, tolong?
A: Apa nama awak? - Katie.
Q: Apa nama awak? - Katie.
A: Apa benda besar yang awak main tadi?
Q: Apa benda besar yang awak main tadi?
A: Cello. Ini gitar bass. Ia benar-benar sama, tapi mainkannya begini, letakkan ini disisi, "chello" awak mendapat bass.
Q: Cello. Ini gitar bass. Ia benar-benar sama, tapi mainkannya begini, letakkan ini disisi, "chello" awak mendapat bass.
A: Cubanya.
Q: Cubanya.
A: OK, sekarang main note ini disini, Itu ialah G.
Q: OK, sekarang main note ini disini, Itu ialah G.
A: OK, biarkan jari awak melakukan rock.
Q: OK, biarkan jari awak melakukan rock.
A: Kekalkan note G itu. G, G, G, G, G, G Bagus.
Q: Kekalkan note G itu. G, G, G, G, G, G Bagus.
A: Ada sesiapa boleh bermain drum disini.
Q: Ada sesiapa boleh bermain drum disini.
A: Saya main percussion.
Q: Saya main percussion.
A: Awak tak boleh main benda lain. - Diam! - Mari sini, kawan.
Q: Awak tak boleh main benda lain. - Diam! - Mari sini, kawan.
A: Lihat jika awak boleh lakukan apa yang saya lakukan. Cubanya sekarang. OK?
Q: Lihat jika awak boleh lakukan apa yang saya lakukan. Cubanya sekarang. OK?
A: Cubanya sekarang.
Q: Cubanya sekarang.
A: OK! Itu sangat bagus.
Q: OK! Itu sangat bagus.
A: Cuma tunggu disini.
Q: Cuma tunggu disini.
A: Baiklah, OK. Lawrence, beri saya note G.
Q: Baiklah, OK. Lawrence, beri saya note G.
A: Dengan lima diatasnya.
Q: Dengan lima diatasnya.
A: Bukan yang tengah, saya tukar fikiran.
Q: Bukan yang tengah, saya tukar fikiran.
A: Sekarang pergi dengan octaf di bawah.
Q: Sekarang pergi dengan octaf di bawah.
A: Sekarang beri saya rentak.
Q: Sekarang beri saya rentak.
A: Dan kekalkan rentak yang sama.
Q: Dan kekalkan rentak yang sama.
A: Katie, ingat note G tadi? Mainkannya, tapi kekalkan rock.
Q: Katie, ingat note G tadi? Mainkannya, tapi kekalkan rock.
A: Bagus
Q: Bagus
A: Itu seperti George of the Jungle.
Q: Itu seperti George of the Jungle.
A: Mainkannya di sini pada cymbal, tetapi dengan perlahan-lahan. Oh, itu dia!
Q: Mainkannya di sini pada cymbal, tetapi dengan perlahan-lahan. Oh, itu dia!
A: OK, kekalkannya seperti itu.
Q: OK, kekalkannya seperti itu.
A: Awak ingat apa yang saya ajar awak tadi?
Q: Awak ingat apa yang saya ajar awak tadi?
A: Ya! Ya!
Q: Ya! Ya!
A: Baiklah, ayuh!
Q: Baiklah, ayuh!
A: Awak semua, berhenti bermain.
Q: Awak semua, berhenti bermain.
A: Kita ada banyak benda untuk dilakukan.
Q: Kita ada banyak benda untuk dilakukan.
A: OK, semua, beri perhatian, sebab saya tak mahu menggagalkan awak. Saya rasa awak tidak mempercayai grade.
Q: OK, semua, beri perhatian, sebab saya tak mahu menggagalkan awak. Saya rasa awak tidak mempercayai grade.
A: Sudah tentu saya mempercayai grade.
Q: Sudah tentu saya mempercayai grade.
A: Saya menguji awak. Awak pas. Kerja bagus, Summer.
Q: Saya menguji awak. Awak pas. Kerja bagus, Summer.
A: Empat setengah bintang untuk awak.
Q: Empat setengah bintang untuk awak.
A: Sekarang, dengar, kanak-kanak biasa pasti sudah merosot keluar.
Q: Sekarang, dengar, kanak-kanak biasa pasti sudah merosot keluar.
A: tapi awak semua lain, sebab awak semua luar biasa.
Q: tapi awak semua lain, sebab awak semua luar biasa.
A: Awak semua istimewa. Sebab awak semua mempunyai sikap yang betul.
Q: Awak semua istimewa. Sebab awak semua mempunyai sikap yang betul.
A: Saya rasa sekarang masanya untuk kita mulakan projek kelas baru. - Projek sains? - Tak.
Q: Saya rasa sekarang masanya untuk kita mulakan projek kelas baru. - Projek sains? - Tak.
A: Ia dipanggil..."Rock Band".
Q: Ia dipanggil..."Rock Band".
A: Adakah ianya projek sekolah.
Q: Adakah ianya projek sekolah.
A: Ya. Dan ia merupakan keperluan.
Q: Ya. Dan ia merupakan keperluan.
A: Dengar seperti mudah, tetapi tiada yang lebih susah.
Q: Dengar seperti mudah, tetapi tiada yang lebih susah.
A: Ia akan menguji kepala awak dan minda awak dan otak awak juga.
Q: Ia akan menguji kepala awak dan minda awak dan otak awak juga.
A: Adakah sekolah lain menyertainya? Awak boleh kata begitu.
Q: Adakah sekolah lain menyertainya? Awak boleh kata begitu.
A: Awak boleh kata yang semua sekolah dalam negeri akan menyertainya untuk hadiah teratas.
Q: Awak boleh kata yang semua sekolah dalam negeri akan menyertainya untuk hadiah teratas.
A: Pemenang akan mendapat satu rekod kekal. Hello, Harvard, yo.
Q: Pemenang akan mendapat satu rekod kekal. Hello, Harvard, yo.
A: Kita tidak sepatutnya mula sehingga penggal depan, tapi saya rasa kita perlu memandang kehadapan tentang pertandingan itu, betul tak? Betul tu.
Q: Kita tidak sepatutnya mula sehingga penggal depan, tapi saya rasa kita perlu memandang kehadapan tentang pertandingan itu, betul tak? Betul tu.
A: Siapa lagi mahukan emas? - Saya.
Q: Siapa lagi mahukan emas? - Saya.
A: Baiklah. Tetapi, jika sesiapa dapat tahu, kita tidak dibenarkan lagi. Jadi, mari kita lakukannya dengan senyap, boleh tak?
Q: Baiklah. Tetapi, jika sesiapa dapat tahu, kita tidak dibenarkan lagi. Jadi, mari kita lakukannya dengan senyap, boleh tak?
A: Boleh kami beritahu waris kami.
Q: Boleh kami beritahu waris kami.
A: Tidak! Percayakan saya.
Q: Tidak! Percayakan saya.
A: Mereka tidak mahu tahu.
Q: Mereka tidak mahu tahu.
A: Rahsiakannya. Baiklah, awak semua, mari lakukannya.
Q: Rahsiakannya. Baiklah, awak semua, mari lakukannya.
A: Apakah orang yang tak berkenaan patut lakukan?
Q: Apakah orang yang tak berkenaan patut lakukan?
A: Awak cuma duduk dan nikmati magik rock.
Q: Awak cuma duduk dan nikmati magik rock.
A: Maksud awak kami bukan di dalam band?
Q: Maksud awak kami bukan di dalam band?
A: Sekarang, bergantung.
Q: Sekarang, bergantung.
A: Bukan kerana awak tiada dalam band bermaksud awak bukan di dalam band. Kami perlukan penyanyi latar. Siapa boleh menyanyi.
Q: Bukan kerana awak tiada dalam band bermaksud awak bukan di dalam band. Kami perlukan penyanyi latar. Siapa boleh menyanyi.
A: Awak, nyanyi. - The sun'll come out tomorrow
Q: Awak, nyanyi. - The sun'll come out tomorrow
A: Ya.
Q: Ya.
A: Awak mendapatnya, saya tak tahu kenapa , tapi awak mendapatnya.
Q: Awak mendapatnya, saya tak tahu kenapa , tapi awak mendapatnya.
A: Dan itulah sebab awak di dalan band.
Q: Dan itulah sebab awak di dalan band.
A: Awak, nyanyi.
Q: Awak, nyanyi.
A: Berhenti, sebelum saya menangis. Sebab saya menemui ramuan yang hilang. Awak di dalam band.
Q: Berhenti, sebelum saya menangis. Sebab saya menemui ramuan yang hilang. Awak di dalam band.
A: Saya boleh menyanyi. - Awak boleh?
Q: Saya boleh menyanyi. - Awak boleh?
A: Baiklah, Summer, tunjukkan.
Q: Baiklah, Summer, tunjukkan.
A: Berhenti. OK. Bagus.
Q: Berhenti. OK. Bagus.
A: Itu sangat bagus. Baiklah. - Saya juga boleh bermain clarinet.
Q: Itu sangat bagus. Baiklah. - Saya juga boleh bermain clarinet.
A: Saya akan dapatkan sesuatu unuk awak.
Q: Saya akan dapatkan sesuatu unuk awak.
A: Bila kita kembali selepas , saya akan mengagihkan kumpulan.
Q: Bila kita kembali selepas , saya akan mengagihkan kumpulan.
A: Terima kasih. - Sama-sama. - Ini untuk awak.
Q: Terima kasih. - Sama-sama. - Ini untuk awak.
A: Terima kasih. Sama-sama.
Q: Terima kasih. Sama-sama.
A: Mr. Schneebly? - Yeah?
Q: Mr. Schneebly? - Yeah?
A: Hei, apa khabar?
Q: Hei, apa khabar?
A: saya tak rasa saya boleh berada dalam band.
Q: saya tak rasa saya boleh berada dalam band.
A: Kenapa. Saya tak cukup hebat.
Q: Kenapa. Saya tak cukup hebat.
A: Semua orang dalam band hebat. Saya tak hebat. Kawan, awak hebat.
Q: Semua orang dalam band hebat. Saya tak hebat. Kawan, awak hebat.
A: Kenapa awak kata awak tidak hebat. Sesiapa tidak beritahu saya.
Q: Kenapa awak kata awak tidak hebat. Sesiapa tidak beritahu saya.
A: Hari-hari itu dah berakhir, kawan.
Q: Hari-hari itu dah berakhir, kawan.
A: Awak boleh menjadi orang terhodoh di planet ini, tetapi jika awak dalam band rock, awak menjadi hebat. - Awak ialah kaki lebah.
Q: Awak boleh menjadi orang terhodoh di planet ini, tetapi jika awak dalam band rock, awak menjadi hebat. - Awak ialah kaki lebah.
A: Kaki lebah?
Q: Kaki lebah?
A: Yeah, kaki lebah. Awak akan menjadi orang paling popular di sekolah. OK.
Q: Yeah, kaki lebah. Awak akan menjadi orang paling popular di sekolah. OK.
A: Saya lakukannya.
Q: Saya lakukannya.
A: Sekarang, dengar, ini komitmen yang besar.
Q: Sekarang, dengar, ini komitmen yang besar.
A: Jangan kata ya, jika awak ingin keluar. - Saya takkan.
Q: Jangan kata ya, jika awak ingin keluar. - Saya takkan.
A: Larry selamat datang ke dunia saya.
Q: Larry selamat datang ke dunia saya.
A: Boom.
Q: Boom.
A: Boom, buat begini.
Q: Boom, buat begini.
A: Sekarang, sini.
Q: Sekarang, sini.
A: Sekarang beri saya platform.
Q: Sekarang beri saya platform.
A: Mari rock, mari rock hari ini.
Q: Mari rock, mari rock hari ini.
A: Sekarang lakukannya pada saya. - Mari rock, mari rock hari ini. - Itu bagus.
Q: Sekarang lakukannya pada saya. - Mari rock, mari rock hari ini. - Itu bagus.
A: Tamparnya.
Q: Tamparnya.
A: Tembaknya. Tumbuknya.
Q: Tembaknya. Tumbuknya.
A: Kita akan lakukannya nanti.
Q: Kita akan lakukannya nanti.
A: Ia merupakan persalaman yang panjang. Keretakan sendi yang baik.
Q: Ia merupakan persalaman yang panjang. Keretakan sendi yang baik.
A: Gitar utama Zack Attack.
Q: Gitar utama Zack Attack.
A: Untuk bass, Posh Spice.
Q: Untuk bass, Posh Spice.
A: Untuk keyboard, Mr. Cool.
Q: Untuk keyboard, Mr. Cool.
A: Dan untuk drum, Spazzy McGee.
Q: Dan untuk drum, Spazzy McGee.
A: OK, Blondie, Brace Face, awak penyanyi latar.
Q: OK, Blondie, Brace Face, awak penyanyi latar.
A: Baiklah, Tough Guy, Shortstop, Fancy Pants, mari sini. Awak sebagai penjaga keselamatan.
Q: Baiklah, Tough Guy, Shortstop, Fancy Pants, mari sini. Awak sebagai penjaga keselamatan.
A: Pastikan tiada sesiapa di luar tahu apa kita lakukan. Masa depan band ada pada awak.
Q: Pastikan tiada sesiapa di luar tahu apa kita lakukan. Masa depan band ada pada awak.
A: Kedap bunyikan kelas ini.
Q: Kedap bunyikan kelas ini.
A: Pergi.
Q: Pergi.
A: Boleh saya jadi jurugaya band.
Q: Boleh saya jadi jurugaya band.
A: Sudah tentu, Fancy Pants.
Q: Sudah tentu, Fancy Pants.
A: OK.
Q: OK.
A: Carrot Top, Roadrunner, Turkey Sub, kita perlukan lebih banyak peralatan.
Q: Carrot Top, Roadrunner, Turkey Sub, kita perlukan lebih banyak peralatan.
A: Kita bercakap tentang amps, gitar elektrik, mungkin juga laser dan mesin asap. Sekarang, kerja awak ialah menguasai pengangkutan. dan teknologi untuk operasi ini.
Q: Kita bercakap tentang amps, gitar elektrik, mungkin juga laser dan mesin asap. Sekarang, kerja awak ialah menguasai pengangkutan. dan teknologi untuk operasi ini.
A: Tanpa awak semua, Kita takkan mendapat persembahan hebat. dan saya tak boleh hidup begitu, OK?
Q: Tanpa awak semua, Kita takkan mendapat persembahan hebat. dan saya tak boleh hidup begitu, OK?
A: Saya percayakan awak.
Q: Saya percayakan awak.
A: Pergi.
Q: Pergi.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Awak bertiga penyokong fanatik.
Q: Awak bertiga penyokong fanatik.
A: Cuma doakan band ini. Awak perlu buat topi, awak perlu buat T-shirt.
Q: Cuma doakan band ini. Awak perlu buat topi, awak perlu buat T-shirt.
A: dan semua jenis cenderamata, yang mendahului saya untuk tugasan pertama awak. - Namakan band ini. - Ya.
Q: dan semua jenis cenderamata, yang mendahului saya untuk tugasan pertama awak. - Namakan band ini. - Ya.
A: Baiklah. Duduk.
Q: Baiklah. Duduk.
A: Untuk saya, saya jadi penyanyi utama dan pemain gitar siat.
Q: Untuk saya, saya jadi penyanyi utama dan pemain gitar siat.
A: Adakah ini projek pelajar. - Apa maksud awak?
Q: Adakah ini projek pelajar. - Apa maksud awak?
A: Adakah awak perlu menyertai band ini.
Q: Adakah awak perlu menyertai band ini.
A: Apa, awak ingin saya keluar?
Q: Apa, awak ingin saya keluar?
A: Kenapa, sebab saya tua?
Q: Kenapa, sebab saya tua?
A: Awak benci guru, adakah itu maksud awak?
Q: Awak benci guru, adakah itu maksud awak?
A: Tak.
Q: Tak.
A: OK, guru mahu bermain sama.
Q: OK, guru mahu bermain sama.
A: Saya bukan sahaja akan bermain, saya el capitno, apa yang saya kata.
Q: Saya bukan sahaja akan bermain, saya el capitno, apa yang saya kata.
A: Letakkan tangan awak di hati. - Saya berikrar...
Q: Letakkan tangan awak di hati. - Saya berikrar...
A: Saya berikrar...
Q: Saya berikrar...
A: Kepada band...
Q: Kepada band...
A: Kepada band...
Q: Kepada band...
A: oleh Mr. Schneebly.
Q: oleh Mr. Schneebly.
A: oleh Mr. Schneebly.
Q: oleh Mr. Schneebly.
A: Dan saya takkan melawannya...
Q: Dan saya takkan melawannya...
A: Dan saya takkan melawannya...
Q: Dan saya takkan melawannya...
A: untuk kawalan kreatif.
Q: untuk kawalan kreatif.
A: untuk kawalan kreatif.
Q: untuk kawalan kreatif.
A: Dan merujuk kepadanya dalam semua isu berkaitan dengan arah musik oleh band.
Q: Dan merujuk kepadanya dalam semua isu berkaitan dengan arah musik oleh band.
A: Mari rock!
Q: Mari rock!
A: Pagi, Summer. - Penyokong fanatik?
Q: Pagi, Summer. - Penyokong fanatik?
A: Apa masalahnya?
Q: Apa masalahnya?
A: Awak mahu saya jadi penyokong fanatik?
Q: Awak mahu saya jadi penyokong fanatik?
A: Penyokong fanatik adalah penting.
Q: Penyokong fanatik adalah penting.
A: Saya kaji penyokong fanatik di internet.
Q: Saya kaji penyokong fanatik di internet.
A: Mereka teruk. Mereka tidur bersama band. Tidak.
Q: Mereka teruk. Mereka tidur bersama band. Tidak.
A: Mereka seperti kumpulan penyorak.
Q: Mereka seperti kumpulan penyorak.
A: Saya tak mahu jadi penyorak.
Q: Saya tak mahu jadi penyorak.
A: Lihat, mak saya sangat prihatin, dan dia takkan gembira jika dia mengetahui ini. OK, saya takkan bercakap pasal ni di depan pelajar lain, tapi saya sediakan tugas istimewa cuma untuk awak. Ia merupakan tugas terpenting antara semua.
Q: Lihat, mak saya sangat prihatin, dan dia takkan gembira jika dia mengetahui ini. OK, saya takkan bercakap pasal ni di depan pelajar lain, tapi saya sediakan tugas istimewa cuma untuk awak. Ia merupakan tugas terpenting antara semua.
A: Pengurus band.
Q: Pengurus band.
A: Pengurus Band?
Q: Pengurus Band?
A: Oh, yeah. Apa itu?
Q: Oh, yeah. Apa itu?
A: Saya akan sibuk dengan rock, jadi ia bergantung pada awak untuk memastikan semua orang melakukan kerja mereka.
Q: Saya akan sibuk dengan rock, jadi ia bergantung pada awak untuk memastikan semua orang melakukan kerja mereka.
A: Summer, awak bertanggungjawab atas segalanya. - OK.
Q: Summer, awak bertanggungjawab atas segalanya. - OK.
A: OK.
Q: OK.
A: Baiklah, lihat.
Q: Baiklah, lihat.
A: Dengar.
Q: Dengar.
A: Perkara pertama awak lakukan apabila memulakan band... Mr. Schneebly, sebelum kita mula, boleh saya mengambil kedatangan?
Q: Perkara pertama awak lakukan apabila memulakan band... Mr. Schneebly, sebelum kita mula, boleh saya mengambil kedatangan?
A: OK, baiklah.
Q: OK, baiklah.
A: Michelle? - Sini.
Q: Michelle? - Sini.
A: OK.
Q: OK.
A: Dan Marco?
Q: Dan Marco?
A: Sini. OK.
Q: Sini. OK.
A: Summer.
Q: Summer.
A: Sini.
Q: Sini.
A: Mari lihat.
Q: Mari lihat.
A: Kita semua ada disini.
Q: Kita semua ada disini.
A: Perkara pertama awak lakukan apabila mulakan band ialah bercakap tentang pengaruh.
Q: Perkara pertama awak lakukan apabila mulakan band ialah bercakap tentang pengaruh.
A: Jadi siapa awak suka? -Blondie?
Q: Jadi siapa awak suka? -Blondie?
A: Christina Aguilera.
Q: Christina Aguilera.
A: Siapa? Tidak.
Q: Siapa? Tidak.
A: Ayuh.
Q: Ayuh.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Awak, Shortstop.
Q: Awak, Shortstop.
A: Puff Daddy.
Q: Puff Daddy.
A: Salah.
Q: Salah.
A: Billy?
Q: Billy?
A: Liza Minnelli?
Q: Liza Minnelli?
A: Apa awak...?
Q: Apa awak...?
A: Awak semua!
Q: Awak semua!
A: Projek ini dipanggil "rock Band".
Q: Projek ini dipanggil "rock Band".
A: Saya bercakap tentang band yang rock. Led Zeppelin.
Q: Saya bercakap tentang band yang rock. Led Zeppelin.
A: Jangan beritahu saya yang awak semua tidak mengenalinya. Jimmy Page, Robert Plant?
Q: Jangan beritahu saya yang awak semua tidak mengenalinya. Jimmy Page, Robert Plant?
A: Ring any bells? Macamana dengan Sabbath?
Q: Ring any bells? Macamana dengan Sabbath?
A: AC/DC?
Q: AC/DC?
A: Mtorhead?
Q: Mtorhead?
A: Oh, apa yang mereka ajar di tempat ni?
Q: Oh, apa yang mereka ajar di tempat ni?
A: Summer, awak ketua...apa sajalah, pergi ke papan hitam.
Q: Summer, awak ketua...apa sajalah, pergi ke papan hitam.
A: Ketua kelas.
Q: Ketua kelas.
A: Factotor".
Q: Factotor".
A: Jadual baru.
Q: Jadual baru.
A: 8.15 ke 10.00, Sejarah rock.
Q: 8.15 ke 10.00, Sejarah rock.
A: 10.00 ke 11.00, pengenalan rock dan teori.
Q: 10.00 ke 11.00, pengenalan rock dan teori.
A: Kemudian latihan band sehingga habis sekolah. - Bagaimana dengan Matematik. - Tak, tak penting.
Q: Kemudian latihan band sehingga habis sekolah. - Bagaimana dengan Matematik. - Tak, tak penting.
A: Budaya Dunia?
Q: Budaya Dunia?
A: Tak penting.
Q: Tak penting.
A: Kita perlu tumpukan perhatian.
Q: Kita perlu tumpukan perhatian.
A: Awak nak menang pertandingan ini kan?
Q: Awak nak menang pertandingan ini kan?
A: Ianya berkedudukan.
Q: Ianya berkedudukan.
A: Bagaimana kami digredkan dalam semua ni?
Q: Bagaimana kami digredkan dalam semua ni?
A: Sepanjang saya pengurus band, dan saya mempunyai banyak tugas, takkanlah...
Q: Sepanjang saya pengurus band, dan saya mempunyai banyak tugas, takkanlah...
A: Summer, jika awak ulat grade, saya akan hantar awak ke grade pertama, faham?
Q: Summer, jika awak ulat grade, saya akan hantar awak ke grade pertama, faham?
A: Duduk di tempat awak. - Baiklah. - Apa yang kita akan main?
Q: Duduk di tempat awak. - Baiklah. - Apa yang kita akan main?
A: Awak tak perlu risau pasal itu.
Q: Awak tak perlu risau pasal itu.
A: Kita ada sesuatu yang menakjubkan, saya yang tulis. Mari dengarnya.
Q: Kita ada sesuatu yang menakjubkan, saya yang tulis. Mari dengarnya.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Mari dengar lagu awak.
Q: Mari dengar lagu awak.
A: Awak nak dengar lagu saya?
Q: Awak nak dengar lagu saya?
A: Saya akan mainkan lagu saya, jika awak mahu.
Q: Saya akan mainkan lagu saya, jika awak mahu.
A: Masalahnya ialah, Saya nak awak tahu,
Q: Masalahnya ialah, Saya nak awak tahu,
A: Saya menulisnya dalam lebih kurang 15 minit. - Ia belim selesai.
Q: Saya menulisnya dalam lebih kurang 15 minit. - Ia belim selesai.
A: Awak takkan suka... - Mainkannya saja, Schneebly.
Q: Awak takkan suka... - Mainkannya saja, Schneebly.
A: OK, saya akan nyanyikan kepada awak, tapi beri saya sedia dulu. Saya tak bercadang untuk memberitahunya.
Q: OK, saya akan nyanyikan kepada awak, tapi beri saya sedia dulu. Saya tak bercadang untuk memberitahunya.
A: tapi saya akan nyanyikan.
Q: tapi saya akan nyanyikan.
A: Hujung lidah, gigi dan bibir.
Q: Hujung lidah, gigi dan bibir.
A: OK.
Q: OK.
A: Ia bermula dengan pentas gelap, kemudian satu pancaran cahaya, dan awak boleh nampak saya dan gitar saya.
Q: Ia bermula dengan pentas gelap, kemudian satu pancaran cahaya, dan awak boleh nampak saya dan gitar saya.
A: In the end of time
Q: In the end of time
A: There was a man Who knew the road
Q: There was a man Who knew the road
A: And the writing Was written on the stone
Q: And the writing Was written on the stone
A: Kemudian satu lapisan kabus nipis keluar dari kaki saya. Roadies, ia bermaksud ais kering.
Q: Kemudian satu lapisan kabus nipis keluar dari kaki saya. Roadies, ia bermaksud ais kering.
A: Kita cakap pasal ni lain kali.
Q: Kita cakap pasal ni lain kali.
A: In the ancient time
Q: In the ancient time
A: An artist led the way But no one Seemed to understand
Q: An artist led the way But no one Seemed to understand
A: Chime, Freddy. In his heart he knew The artist must be true
Q: Chime, Freddy. In his heart he knew The artist must be true
A: But the legend of the rent Was way past due
Q: But the legend of the rent Was way past due
A: Kemudian, Katie, awak masuk dengan bass.
Q: Kemudian, Katie, awak masuk dengan bass.
A: Well, you think you'll be just fine Without me, but you're mine
Q: Well, you think you'll be just fine Without me, but you're mine
A: You think you can Kick me out of the band
Q: You think you can Kick me out of the band
A: Kemudian, Zack, awak masuk dengan menghadap melter.
Q: Kemudian, Zack, awak masuk dengan menghadap melter.
A: Well, there's just one problem there
Q: Well, there's just one problem there
A: The band is mine
Q: The band is mine
A: How can you kick me out Of what is mine?
Q: How can you kick me out Of what is mine?
A: Kemudian...
Q: Kemudian...
A: Hawaii Five-O. Awak tak pernah tengok persembahan itu?
Q: Hawaii Five-O. Awak tak pernah tengok persembahan itu?
A: You're not hardcore Unless you live hardcore
Q: You're not hardcore Unless you live hardcore
A: Well, you're not hardcore No, you're not hardcore
Q: Well, you're not hardcore No, you're not hardcore
A: Unless you live hardc... Unless you live hardcore
Q: Unless you live hardc... Unless you live hardcore
A: But the legend of the rent Was way hardcore Boom!
Q: But the legend of the rent Was way hardcore Boom!
A: letupan besar.
Q: letupan besar.
A: Cebisan kertas jatuh ke bawah.
Q: Cebisan kertas jatuh ke bawah.
A: Itu saja saya ada buat masa ni. Selebihnya dalam pembuatan. Saya menyukainya, Mr. Schneebly.
Q: Itu saja saya ada buat masa ni. Selebihnya dalam pembuatan. Saya menyukainya, Mr. Schneebly.
A: Terima kasih. Mr. S?
Q: Terima kasih. Mr. S?
A: Kami datang dengan beberapa nama band.
Q: Kami datang dengan beberapa nama band.
A: Yeah? tunjukkan.
Q: Yeah? tunjukkan.
A: The Bumblebees?
Q: The Bumblebees?
A: Tak, ia seperti pondan.
Q: Tak, ia seperti pondan.
A: The Koala Bears?
Q: The Koala Bears?
A: Apa yang awak maksudkan? Ia seperti pondan. Saya nak bercakap dengan Pengetua Mullins.
Q: Apa yang awak maksudkan? Ia seperti pondan. Saya nak bercakap dengan Pengetua Mullins.
A: Hey, Miss Mullins.
Q: Hey, Miss Mullins.
A: Hello. Bagaimana? - Bagaimana dengan "Pig Rectum"?
Q: Hello. Bagaimana? - Bagaimana dengan "Pig Rectum"?
A: Michelle!
Q: Michelle!
A: Ianya projek sains.
Q: Ianya projek sains.
A: Dengar, Ros, saya sedang fikirkan tentang perjalanan luar. - Apa awak fikir tentang itu? - Baik pengganti, mengikut peraturan, tidak boleh membuat perjalanan luar.
Q: Dengar, Ros, saya sedang fikirkan tentang perjalanan luar. - Apa awak fikir tentang itu? - Baik pengganti, mengikut peraturan, tidak boleh membuat perjalanan luar.
A: Tapi saya rasa saya akan berada disini buat sementara. Baiklah, tengok dulu.
Q: Tapi saya rasa saya akan berada disini buat sementara. Baiklah, tengok dulu.
A: Sudahkah awak berjumpa guru lain?
Q: Sudahkah awak berjumpa guru lain?
A: Belum.
Q: Belum.
A: Tapi murid boleh belajar melalui keluar daripada kelas. Ia lebih sukar daripada itu. Bagaimana dengan isu keselamatan.
Q: Tapi murid boleh belajar melalui keluar daripada kelas. Ia lebih sukar daripada itu. Bagaimana dengan isu keselamatan.
A: Waris perlu diberitahu.
Q: Waris perlu diberitahu.
A: Ia merupakan peraturan sekolah. Mr. S, saya ada banyak idea.
Q: Ia merupakan peraturan sekolah. Mr. S, saya ada banyak idea.
A: Bagaimana kalau semua orang memakai manik dan sekuin?
Q: Bagaimana kalau semua orang memakai manik dan sekuin?
A: Billy, saya sedang bercakap dengan Pengetua Mullins. - Oh, hi. - William.
Q: Billy, saya sedang bercakap dengan Pengetua Mullins. - Oh, hi. - William.
A: Saya akan buatkan contoh.
Q: Saya akan buatkan contoh.
A: Semua, ini Ned Schneebly.
Q: Semua, ini Ned Schneebly.
A: Dia pengganti kepada Gail. Gabe Green.
Q: Dia pengganti kepada Gail. Gabe Green.
A: Sudi menyertai kami Mr. Schneebly? - Yeah.
Q: Sudi menyertai kami Mr. Schneebly? - Yeah.
A: Adakah sebutan saya betul "Schneebly"?
Q: Adakah sebutan saya betul "Schneebly"?
A: Sebenarnya, ia "Schnayblay".
Q: Sebenarnya, ia "Schnayblay".
A: Kami sedang berbincang tentang ujian.
Q: Kami sedang berbincang tentang ujian.
A: Ujian mana awak rasa lebih bagus, TASS atau Wilson-Binet?
Q: Ujian mana awak rasa lebih bagus, TASS atau Wilson-Binet?
A: Saya rasa tiada ujian, saya akan beritahu awak kenapa, Joe.
Q: Saya rasa tiada ujian, saya akan beritahu awak kenapa, Joe.
A: Gabe.
Q: Gabe.
A: Saya percaya murid-murid merupakan masa depan. Sekarang, awak boleh mengajar mereka.
Q: Saya percaya murid-murid merupakan masa depan. Sekarang, awak boleh mengajar mereka.
A: tapi awak perlu biarkan mereka mendahului perjalanan.
Q: tapi awak perlu biarkan mereka mendahului perjalanan.
A: Beri mereka bergembira... ..cuma mengingatkan kita bagaimana kita pernah jadi. Itulah keputusan saya dahulu.
Q: Beri mereka bergembira... ..cuma mengingatkan kita bagaimana kita pernah jadi. Itulah keputusan saya dahulu.
A: Adakah itu lagu.
Q: Adakah itu lagu.
A: Tak.
Q: Tak.
A: Saya tak rasa begitu.
Q: Saya tak rasa begitu.
A: Tak. - Tidak?
Q: Tak. - Tidak?
A: Tidak sama sekali.
Q: Tidak sama sekali.
A: Awak pasti?
Q: Awak pasti?
A: Bagus. Berhenti.
Q: Bagus. Berhenti.
A: OK, Freddy, itu menakjubkan.
Q: OK, Freddy, itu menakjubkan.
A: Awak rock, tetapi sedikit longgar.
Q: Awak rock, tetapi sedikit longgar.
A: Ketatkan lagi skru, OK?
Q: Ketatkan lagi skru, OK?
A: Zack, kenapa awak kaku, kawan?
Q: Zack, kenapa awak kaku, kawan?
A: Awak kelihatan seperti robot, OK?
Q: Awak kelihatan seperti robot, OK?
A: Cuba licinkan lagi, dan dengar, loosey-goosey, kawan, loosey-goosey.
Q: Cuba licinkan lagi, dan dengar, loosey-goosey, kawan, loosey-goosey.
A: saya bermain seperti yang awak ajar.
Q: saya bermain seperti yang awak ajar.
A: Saya tahu, ianya sempurna. Tetapi rock adalah tentang keghairahan. Mana kegembiraan awak?
Q: Saya tahu, ianya sempurna. Tetapi rock adalah tentang keghairahan. Mana kegembiraan awak?
A: Jadi, cuba teknik purba ni.
Q: Jadi, cuba teknik purba ni.
A: Ia dipanggil "power stance". Itu dia. Awak menguasai alam ini.
Q: Ia dipanggil "power stance". Itu dia. Awak menguasai alam ini.
A: Yeah, sekarang angkat piala batu awak. Ia merupakan gaya sesiapa yang rock.
Q: Yeah, sekarang angkat piala batu awak. Ia merupakan gaya sesiapa yang rock.
A: Senyum dan anggukkan kepala awak dan beri saya lihat mata awak dengan lebih besar. macam ada sesuatu yang tak kena. Yeah!
Q: Senyum dan anggukkan kepala awak dan beri saya lihat mata awak dengan lebih besar. macam ada sesuatu yang tak kena. Yeah!
A: Itu apa yang saya maksudkan.
Q: Itu apa yang saya maksudkan.
A: OK, mari lakukannya lagi, dari "You're not hardcore".
Q: OK, mari lakukannya lagi, dari "You're not hardcore".
A: Satu, dua, tiga.
Q: Satu, dua, tiga.
A: You're not hardcore
Q: You're not hardcore
A: sekarang kita rock. Kerja rumah awak ialah dengar musik yang sebenar.
Q: sekarang kita rock. Kerja rumah awak ialah dengar musik yang sebenar.
A: Dapatkan inspirasi. Untuk Blondie, Blondie.
Q: Dapatkan inspirasi. Untuk Blondie, Blondie.
A: Untuk Lawrence, Ya.
Q: Untuk Lawrence, Ya.
A: Itu nama band. Dengar keyboard solo di "Roundabout".
Q: Itu nama band. Dengar keyboard solo di "Roundabout".
A: Ia akan meniup musik klasik keluar.
Q: Ia akan meniup musik klasik keluar.
A: OK, untuk awak, Rush, 2112. Neil Peart, satu daripada pemain drum terhebat. Belajarnya.
Q: OK, untuk awak, Rush, 2112. Neil Peart, satu daripada pemain drum terhebat. Belajarnya.
A: Adakah kita akan buang masa setiap hari. - Kita tidak membuang masa.
Q: Adakah kita akan buang masa setiap hari. - Kita tidak membuang masa.
A: Kita sedang mencipta musik.
Q: Kita sedang mencipta musik.
A: Adakah kita akan mencipta musik setiap hari.
Q: Adakah kita akan mencipta musik setiap hari.
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: Gunakannya.
Q: Gunakannya.
A: Bold As Love.
Q: Bold As Love.
A: Adakah awak bosan dengan projek ni? - Pasti. "pasti"?
Q: Adakah awak bosan dengan projek ni? - Pasti. "pasti"?
A: Tunggu. Apa berlaku?
Q: Tunggu. Apa berlaku?
A: Adakah awak...?
Q: Adakah awak...?
A: Awak pemain gitar utama dalam satu band rock luar biasa.
Q: Awak pemain gitar utama dalam satu band rock luar biasa.
A: Ini merupakan impian menjadi kenyataan untuk awak. - OK. Baiklah.
Q: Ini merupakan impian menjadi kenyataan untuk awak. - OK. Baiklah.
A: Jumpa lagi.
Q: Jumpa lagi.
A: Mr. S?
Q: Mr. S?
A: Hey, Tomika, apa khabar?
Q: Hey, Tomika, apa khabar?
A: Saya tak mahu menjadi "roadie". - Kenapa?
Q: Saya tak mahu menjadi "roadie". - Kenapa?
A: Ia merupakan tugas penting. Baiklah.
Q: Ia merupakan tugas penting. Baiklah.
A: Jadi... Awak nak jadi pengawal keselamatan?
Q: Jadi... Awak nak jadi pengawal keselamatan?
A: Saya nak jadi penyanyi. Penyanyi?
Q: Saya nak jadi penyanyi. Penyanyi?
A: OK.
Q: OK.
A: Nyanyikan sesuatu.
Q: Nyanyikan sesuatu.
A: Saya tak benarkan awak jadi penyanyi jika awak tak boleh menyanyi. You told me To leave you alone
Q: Saya tak benarkan awak jadi penyanyi jika awak tak boleh menyanyi. You told me To leave you alone
A: Menakjubkan, Tomika. Kenapa awak tak angkat tangan semasa saya mencari penyanyi? Awak diterima.
Q: Menakjubkan, Tomika. Kenapa awak tak angkat tangan semasa saya mencari penyanyi? Awak diterima.
A: Selamat datang.
Q: Selamat datang.
A: OK, sempurna.
Q: OK, sempurna.
A: Pink Floyd, Dark Side of the Moon. Dengar pada vokal solo pada "The Great Gig in the Sky". Baiklah?
Q: Pink Floyd, Dark Side of the Moon. Dengar pada vokal solo pada "The Great Gig in the Sky". Baiklah?
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Ke kerja.
Q: Ke kerja.
A: Selamat tinggal.
Q: Selamat tinggal.
A: Awak boleh main musik selepas buat kerja rumah, selepas kerja rutin, tetapi bukan sebelumnya. Zack! Zack, jangan bergerak dari saya semasa saya bercakap pada awak.
Q: Awak boleh main musik selepas buat kerja rumah, selepas kerja rutin, tetapi bukan sebelumnya. Zack! Zack, jangan bergerak dari saya semasa saya bercakap pada awak.
A: Ia sangat biadap.OK? Akhir sekali... Gitar selepas kerja rumah dan rutin, dan hanya apa yang Miss Shienkopf beri pada awak.
Q: Ia sangat biadap.OK? Akhir sekali... Gitar selepas kerja rumah dan rutin, dan hanya apa yang Miss Shienkopf beri pada awak.
A: Baiklah, masuk ke kelas.
Q: Baiklah, masuk ke kelas.
A: Jaga kelakuan awak.
Q: Jaga kelakuan awak.
A: Awak ada kain lain?
Q: Awak ada kain lain?
A: Semua, kelas bermula.
Q: Semua, kelas bermula.
A: Awak semua telah melakukan dengan baik disini.
Q: Awak semua telah melakukan dengan baik disini.
A: Jika saya boleh beri awak grade, Saya akan beri awak A. Tapi itu masalahnya. Rock bukan untuk melakukan perkara sempurna.
Q: Jika saya boleh beri awak grade, Saya akan beri awak A. Tapi itu masalahnya. Rock bukan untuk melakukan perkara sempurna.
A: Frankie?
Q: Frankie?
A: Memikat gadis? - Tidak.
Q: Memikat gadis? - Tidak.
A: Lihat? Tidak. - Eleni?
Q: Lihat? Tidak. - Eleni?
A: Mendapat sia-sia.
Q: Mendapat sia-sia.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Ayuh. Tidak. - Leonard.
Q: Ayuh. Tidak. - Leonard.
A: Untuk menghalang The Man?
Q: Untuk menghalang The Man?
A: Ya! Tapi awak cuma boleh memanggilnya, Man. Awak boleh merasainya di dalam darah dan gerak hati.
Q: Ya! Tapi awak cuma boleh memanggilnya, Man. Awak boleh merasainya di dalam darah dan gerak hati.
A: Jika awak mahu rock, Awak perlu melanggar peraturan.
Q: Jika awak mahu rock, Awak perlu melanggar peraturan.
A: Awak akan berasa marah pada The Man dan sekarang saya The Man.
Q: Awak akan berasa marah pada The Man dan sekarang saya The Man.
A: Itu betul, saya The Man, dan gerak hati sapa ingin saya keluar?
Q: Itu betul, saya The Man, dan gerak hati sapa ingin saya keluar?
A: Siapa ingin mengusir saya keluar? - Diam sajalah, Schneebly!
Q: Siapa ingin mengusir saya keluar? - Diam sajalah, Schneebly!
A: Itu dia, Freddy. Itu dia.
Q: Itu dia, Freddy. Itu dia.
A: Siapa boleh memintasnya?
Q: Siapa boleh memintasnya?
A: Keluar dari sini, orang gila.
Q: Keluar dari sini, orang gila.
A: Ya, Alicia.
Q: Ya, Alicia.
A: Awak kelakar.
Q: Awak kelakar.
A: Awak merupakan guru paling teruk saya pernah ada. Summer, itu bagus.
Q: Awak merupakan guru paling teruk saya pernah ada. Summer, itu bagus.
A: Saya suka penyampaiannya. Saya dapat rasa kemarahan awak. - Terima kasih.
Q: Saya suka penyampaiannya. Saya dapat rasa kemarahan awak. - Terima kasih.
A: Awak gemuk dan awak mempunyai bau badan. Baiklah.
Q: Awak gemuk dan awak mempunyai bau badan. Baiklah.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Sekarang semua orang rasa bagus?
Q: Sekarang semua orang rasa bagus?
A: Bagus.
Q: Bagus.
A: Masa untuk menulis lagu rock.
Q: Masa untuk menulis lagu rock.
A: Sekarang, apa yang buat awak marah lebih dari segala-galanya.
Q: Sekarang, apa yang buat awak marah lebih dari segala-galanya.
A: Billy? - Awak.
Q: Billy? - Awak.
A: Saya dah beritahu yang saya dah keluar.
Q: Saya dah beritahu yang saya dah keluar.
A: Teruskan. - Awak melekit dan saya benci awak. - OK, jumpa saya selepas kelas.
Q: Teruskan. - Awak melekit dan saya benci awak. - OK, jumpa saya selepas kelas.
A: Awak.
Q: Awak.
A: Tiada elaun.
Q: Tiada elaun.
A: I didn't get no allowance today So now I'm really ticked off Awak tahu maksud saya?
Q: I didn't get no allowance today So now I'm really ticked off Awak tahu maksud saya?
A: Apa lagi buat awak marah?
Q: Apa lagi buat awak marah?
A: Michelle? - Kerja rutin.
Q: Michelle? - Kerja rutin.
A: I had to do my chores today So I am really ticked off
Q: I had to do my chores today So I am really ticked off
A: Buli.
Q: Buli.
A: All you bullies get out of my way Because I am really ticked off
Q: All you bullies get out of my way Because I am really ticked off
A: Jadi,apa awak ingin kata pada pembuli? - Zack?
Q: Jadi,apa awak ingin kata pada pembuli? - Zack?
A: Saya tak tahu.
Q: Saya tak tahu.
A: Tidak, ayuh.
Q: Tidak, ayuh.
A: Jika seseorang buat awak marah, - Apa awak akan kata? - Saya tak tahu.
Q: Jika seseorang buat awak marah, - Apa awak akan kata? - Saya tak tahu.
A: Jika seseorang menolak awak,
Q: Jika seseorang menolak awak,
A: Apa awak akan kata? - "step off"
Q: Apa awak akan kata? - "step off"
A: Step off!
Q: Step off!
A: Step off!
Q: Step off!
A: Step off!
Q: Step off!
A: Step off!
Q: Step off!
A: Semua sekali!
Q: Semua sekali!
A: Step off!
Q: Step off!
A: Step off! Step off! Step off!
Q: Step off! Step off! Step off!
A: Baiklah, itulah yang dikatakan lagu rock bersopan.
Q: Baiklah, itulah yang dikatakan lagu rock bersopan.
A: Oh, yeah. saya hampir-hampir mendapat tempat di Polish Philharmonic, dan saya memaku audish, tapi saya tak mendaptnya.
Q: Oh, yeah. saya hampir-hampir mendapat tempat di Polish Philharmonic, dan saya memaku audish, tapi saya tak mendaptnya.
A: Sepupu Yo-Yo Ma's, sedikit "nepotis". Apapun, saya bersetuju untuk menyerah dan menjadi guru, sebab itulah saya tak boleh, mengajar. Dan itu tak boleh mengajar, ajar gym.
Q: Sepupu Yo-Yo Ma's, sedikit "nepotis". Apapun, saya bersetuju untuk menyerah dan menjadi guru, sebab itulah saya tak boleh, mengajar. Dan itu tak boleh mengajar, ajar gym.
A: Hey, Mr. Schneebly. - Hey, Zack.
Q: Hey, Mr. Schneebly. - Hey, Zack.
A: Ia merupakan pembelajaran yang hebat tadi.
Q: Ia merupakan pembelajaran yang hebat tadi.
A: Baik, terima kasih, kawan. - Jumpa awak di kelas.
Q: Baik, terima kasih, kawan. - Jumpa awak di kelas.
A: OK.
Q: OK.
A: Saya cuma namakan nama dua orang pemain drum wanita terhebat. Sheila E?
Q: Saya cuma namakan nama dua orang pemain drum wanita terhebat. Sheila E?
A: Meg White dari White Stripes?
Q: Meg White dari White Stripes?
A: Dia tak boleh bermain drum.
Q: Dia tak boleh bermain drum.
A: Dia lebih bagus dari awak.
Q: Dia lebih bagus dari awak.
A: Sekurang-kurangnya dia ada rentak.
Q: Sekurang-kurangnya dia ada rentak.
A: Freddy, mana lengan baju awak?
Q: Freddy, mana lengan baju awak?
A: Dan apa terjadi dengan rambut awak?
Q: Dan apa terjadi dengan rambut awak?
A: Ia dipanggil punk.
Q: Ia dipanggil punk.
A: Ia tak seperti uniform sekolah.
Q: Ia tak seperti uniform sekolah.
A: Miss Mullins, awak The Man.
Q: Miss Mullins, awak The Man.
A: Terima kasih, Frankie.
Q: Terima kasih, Frankie.
A: Malam kemuncak hampir tiba, dan saya ingin semua orang mempunyai pembentangan. Apa?
Q: Malam kemuncak hampir tiba, dan saya ingin semua orang mempunyai pembentangan. Apa?
A: Tak apa-apa.
Q: Tak apa-apa.
A: Seperti sedia maklum, ia merupakan acara terpenting tahun ni.
Q: Seperti sedia maklum, ia merupakan acara terpenting tahun ni.
A: Waris memerhatikan setiap langkah kita, dan saya rasa persediaan awal ialah yang terbaik. Betul?
Q: Waris memerhatikan setiap langkah kita, dan saya rasa persediaan awal ialah yang terbaik. Betul?
A: Pertahanan yang baik ialah persediaan yang baik.
Q: Pertahanan yang baik ialah persediaan yang baik.
A: Dan, Roberta, sekarang....
Q: Dan, Roberta, sekarang....
A: Hey, adakah dia selalu begini?
Q: Hey, adakah dia selalu begini?
A: Oh, yeah.
Q: Oh, yeah.
A: Kecuali masa dia mabuk di "alumni dinner".
Q: Kecuali masa dia mabuk di "alumni dinner".
A: Awak patut nampak itu.
Q: Awak patut nampak itu.
A: Dia bangun dari meja dan menyamar sebagai Stevie Nicks.
Q: Dia bangun dari meja dan menyamar sebagai Stevie Nicks.
A: Dan dia tak teruk.
Q: Dan dia tak teruk.
A: Ingat tak, dia mengambil alas meja dan berjalan-jalan dengannya? ...itu berlaku di "turkey tray"
Q: Ingat tak, dia mengambil alas meja dan berjalan-jalan dengannya? ...itu berlaku di "turkey tray"
A: ia disentuh oleh peanut-butter dan jelly.
Q: ia disentuh oleh peanut-butter dan jelly.
A: Sekarang, saya tahu yang awak tahu ini merupakan masalah teruk.
Q: Sekarang, saya tahu yang awak tahu ini merupakan masalah teruk.
A: Selamat.
Q: Selamat.
A: Ayuh. Mari, mari, mari!
Q: Ayuh. Mari, mari, mari!
A: Semua dah sedia? - Yeah. - Masuk kedalam.
Q: Semua dah sedia? - Yeah. - Masuk kedalam.
A: Dan mari lakukan
Q: Dan mari lakukan
A: Itu sangat bijak.
Q: Itu sangat bijak.
A: Biru, betul tu.
Q: Biru, betul tu.
A: OK, sekarang, Columbus ada tiga bot.
Q: OK, sekarang, Columbus ada tiga bot.
A: The Nia", "the...? - Gordon?
Q: The Nia", "the...? - Gordon?
A: The Pinta". "pinta", betul tu. Dan...?
Q: The Pinta". "pinta", betul tu. Dan...?
A: Marco?
Q: Marco?
A: Santa Marina"?
Q: Santa Marina"?
A: The Santa Marina".
Q: The Santa Marina".
A: Sebenarnya, ia "Santa Maria"
Q: Sebenarnya, ia "Santa Maria"
A: OK.
Q: OK.
A: Sekarang awak mendapatnya... - Dengar.
Q: Sekarang awak mendapatnya... - Dengar.
A: Beri perhatian, murid-murid. - Dia dah pergi.
Q: Beri perhatian, murid-murid. - Dia dah pergi.
A: Saya tak takut dengan awak.
Q: Saya tak takut dengan awak.
A: Lihat kanak-kanak kecil ni, kawan. - Hey, diam.
Q: Lihat kanak-kanak kecil ni, kawan. - Hey, diam.
A: Oh, maaf.
Q: Oh, maaf.
A: Ini adalah "battle of the band" bukan "Mickey Mouse Klub".
Q: Ini adalah "battle of the band" bukan "Mickey Mouse Klub".
A: Awa nak gaduhkah?
Q: Awa nak gaduhkah?
A: Lihat dia ni. Freddy! Ayuh, kawan.
Q: Lihat dia ni. Freddy! Ayuh, kawan.
A: Kita perlu tumpukan perhatian.
Q: Kita perlu tumpukan perhatian.
A: Kita perlu melepasi uji bakat. Mr. S?
Q: Kita perlu melepasi uji bakat. Mr. S?
A: Saya tak rasa saya boleh menyanyi.
Q: Saya tak rasa saya boleh menyanyi.
A: Apa yang awak maksudkan?
Q: Apa yang awak maksudkan?
A: Mari sini.
Q: Mari sini.
A: Jadi, Tomika, apa yang tak kena? Apa maksud awak, awak tak boleh menyanyi.
Q: Jadi, Tomika, apa yang tak kena? Apa maksud awak, awak tak boleh menyanyi.
A: Saya rasa tak sedap. Saya rasa sakit.
Q: Saya rasa tak sedap. Saya rasa sakit.
A: Biarkan Alicia dan Marta lakukannya. - Tidak.
Q: Biarkan Alicia dan Marta lakukannya. - Tidak.
A: Mereka tak boleh nyanyi seperti awak. Saya perlukan awak. Kenapa ni?
Q: Mereka tak boleh nyanyi seperti awak. Saya perlukan awak. Kenapa ni?
A: Awak gelabah?
Q: Awak gelabah?
A: Kenapa?
Q: Kenapa?
A: Apa yang awak takutkan?
Q: Apa yang awak takutkan?
A: Mereka akan ketawakan saya.
Q: Mereka akan ketawakan saya.
A: Mengapa mereka nak ketawakan awak.
Q: Mengapa mereka nak ketawakan awak.
A: Saya tak tahu.
Q: Saya tak tahu.
A: Sebab saya gemuk.
Q: Sebab saya gemuk.
A: Tomika... Awak ada sesuatu yang semua orang inginkan. Awak ada bakat, kawan.
Q: Tomika... Awak ada sesuatu yang semua orang inginkan. Awak ada bakat, kawan.
A: Awak mempunyai suara luar biasa.
Q: Awak mempunyai suara luar biasa.
A: Saya bukan cakap kosong tentang itu.
Q: Saya bukan cakap kosong tentang itu.
A: Kenal Aretha Franklin, kan?
Q: Kenal Aretha Franklin, kan?
A: OK, dia perempuan yang gemuk.
Q: OK, dia perempuan yang gemuk.
A: Tetapi bila dia menyanyi, dia melalaikan minda orang. Semua ingin beparti dengan Aretha! Dan awak tahu siapa lagi ada masalah berat?
Q: Tetapi bila dia menyanyi, dia melalaikan minda orang. Semua ingin beparti dengan Aretha! Dan awak tahu siapa lagi ada masalah berat?
A: Siapa?
Q: Siapa?
A: Saya.
Q: Saya.
A: Tapi bila saya naik ke pentas, memulakan kerja saya, orang menyembah saya.
Q: Tapi bila saya naik ke pentas, memulakan kerja saya, orang menyembah saya.
A: Sebab saya seksi dan montel, kawan.
Q: Sebab saya seksi dan montel, kawan.
A: Kenapa awak tak diet?
Q: Kenapa awak tak diet?
A: Sebab sayasuka makan.
Q: Sebab sayasuka makan.
A: Itu seperti jenayah.
Q: Itu seperti jenayah.
A: Awak tahu kenapa?
Q: Awak tahu kenapa?
A: Itu bukan masalahnya.
Q: Itu bukan masalahnya.
A: Masalahnya ialah, awak seorang bintang rock sekarang.
Q: Masalahnya ialah, awak seorang bintang rock sekarang.
A: Apa yang awak perlu nuat ialah masukkan rock kedalam hati. Orang akan menyukai awak, saya sumpah.
Q: Apa yang awak perlu nuat ialah masukkan rock kedalam hati. Orang akan menyukai awak, saya sumpah.
A: Tunjukkan pada mereka apa awak ada.
Q: Tunjukkan pada mereka apa awak ada.
A: OK.
Q: OK.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Mari rock.
Q: Mari rock.
A: OK, mari kita pergi. - Tidak, kita tak boleh.
Q: OK, mari kita pergi. - Tidak, kita tak boleh.
A: Freddy keluar.
Q: Freddy keluar.
A: Kemana?
Q: Kemana?
A: Beberapa lelaki membawanya ke van.
Q: Beberapa lelaki membawanya ke van.
A: Apa!
Q: Apa!
A: Ayuh, awak semua!
Q: Ayuh, awak semua!
A: Freddy?
Q: Freddy?
A: Hey, awak nampak tak budak kecil, lebih kurang tinggi ni.
Q: Hey, awak nampak tak budak kecil, lebih kurang tinggi ni.
A: Freddy, ini guru awak bercakap!
Q: Freddy, ini guru awak bercakap!
A: Hey, Mr. S.
Q: Hey, Mr. S.
A: Oh, kawan.
Q: Oh, kawan.
A: Apa dah berlaku disini? - Tiada apa. Cuma bermain.
Q: Apa dah berlaku disini? - Tiada apa. Cuma bermain.
A: Freddy Jones keluar daripada van ini segera.
Q: Freddy Jones keluar daripada van ini segera.
A: Jumpa lagi kawan.
Q: Jumpa lagi kawan.
A: Awak ingat awak kelakar, beparti dengan budak tak bersalah.
Q: Awak ingat awak kelakar, beparti dengan budak tak bersalah.
A: Kawan, kami cuma bermain. Budak ni baru berusia 10 tahun.
Q: Kawan, kami cuma bermain. Budak ni baru berusia 10 tahun.
A: Dia menyanjungi awak.
Q: Dia menyanjungi awak.
A: Awak patut tunjuk contoh kepadanya, jadi, berubah menjadi orang dewasa.
Q: Awak patut tunjuk contoh kepadanya, jadi, berubah menjadi orang dewasa.
A: Itu saja untuk awak semua.
Q: Itu saja untuk awak semua.
A: Jangan buat saya datang ke sini lagi.
Q: Jangan buat saya datang ke sini lagi.
A: Ayuh. Mari.
Q: Ayuh. Mari.
A: Apa masalahnya? Awak jadi seperti mak saya.
Q: Apa masalahnya? Awak jadi seperti mak saya.
A: Apa masalahnya?
Q: Apa masalahnya?
A: Awak buatkan saya risau.
Q: Awak buatkan saya risau.
A: Saya sedang berlepak dengan penyanyi rock sebenar.
Q: Saya sedang berlepak dengan penyanyi rock sebenar.
A: Mereka bukan penyanyi rock sebenar.
Q: Mereka bukan penyanyi rock sebenar.
A: Mereka berlakon.
Q: Mereka berlakon.
A: Rock bukan untuk menjadi jahat dan menjadi teruk. Sekarang, ini merupakan perkara penting.
Q: Rock bukan untuk menjadi jahat dan menjadi teruk. Sekarang, ini merupakan perkara penting.
A: Kita ada misi.
Q: Kita ada misi.
A: Melakukan persembahan hebat merupakan perkara yang paling penting. Satu persembahan rock hebat boleh mengubah dunia.
Q: Melakukan persembahan hebat merupakan perkara yang paling penting. Satu persembahan rock hebat boleh mengubah dunia.
A: Awak faham saya?
Q: Awak faham saya?
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: Jangan takutkan saya begitu lagi. Jadi, tolong saya, Saya akan hantar surat kepada waris awak.
Q: Jangan takutkan saya begitu lagi. Jadi, tolong saya, Saya akan hantar surat kepada waris awak.
A: Baiklah, awak semua.
Q: Baiklah, awak semua.
A: Tunggu disini sebentar.
Q: Tunggu disini sebentar.
A: Hey apa dah berlaku? Mana semua orang?
Q: Hey apa dah berlaku? Mana semua orang?
A: Ujibakat dah tamat.
Q: Ujibakat dah tamat.
A: Apa?
Q: Apa?
A: Siapa yang bertanggungjawab.
Q: Siapa yang bertanggungjawab.
A: Dengar...awak tak boleh pergi. Awak belum tengok band kami. - Maaf dah penuh.
Q: Dengar...awak tak boleh pergi. Awak belum tengok band kami. - Maaf dah penuh.
A: Kami akan ambil berlebihan.
Q: Kami akan ambil berlebihan.
A: Beri kami mainkan satu lagu. Kami disini. Kami dah sedia.
Q: Beri kami mainkan satu lagu. Kami disini. Kami dah sedia.
A: Kanak-kanak?
Q: Kanak-kanak?
A: adakah ini satu gimik?
Q: adakah ini satu gimik?
A: Ini bukan gimik.
Q: Ini bukan gimik.
A: Mereka kecil, tapi mereka hebat.
Q: Mereka kecil, tapi mereka hebat.
A: Terima kasih kerana datang, tetapi awak bukan apa yang kami cari.
Q: Terima kasih kerana datang, tetapi awak bukan apa yang kami cari.
A: Mereka semua telah bekerja keras sampai ke tulang cuma untuk mainkan satu lagu untuk awak, duduk, diam dan dengar!
Q: Mereka semua telah bekerja keras sampai ke tulang cuma untuk mainkan satu lagu untuk awak, duduk, diam dan dengar!
A: Sheila, panggil pengawal.
Q: Sheila, panggil pengawal.
A: Ini cuma pemanasan badan. Adakah kita akan bersaing dengan sekolah lain. Apa?
Q: Ini cuma pemanasan badan. Adakah kita akan bersaing dengan sekolah lain. Apa?
A: Ini persembahan, Summer.
Q: Ini persembahan, Summer.
A: Ini merupakan misi kita.
Q: Ini merupakan misi kita.
A: Jadi kita tak boleh kata tidak sebagai jawapan.
Q: Jadi kita tak boleh kata tidak sebagai jawapan.
A: Jangan kata tidak sebagai jawapan?
Q: Jangan kata tidak sebagai jawapan?
A: Dia akan memanggil polis.
Q: Dia akan memanggil polis.
A: Boleh tak awak dengar saya cakap?
Q: Boleh tak awak dengar saya cakap?
A: Saya ada idea.
Q: Saya ada idea.
A: Tak apa. Ianya hebat. Saya cuma ingin kata, saya minta maaf.
Q: Tak apa. Ianya hebat. Saya cuma ingin kata, saya minta maaf.
A: Tuhan, saya rasa seperti orang bodoh.
Q: Tuhan, saya rasa seperti orang bodoh.
A: Saya akan hantar mereka ke hospital semula. - Saya cuma mahu kata minta maaf. - Tak apa-apa.
Q: Saya akan hantar mereka ke hospital semula. - Saya cuma mahu kata minta maaf. - Tak apa-apa.
A: Lihat, saya sanggup jatuh di St. Margarita's, di depan kanak-kanak,
Q: Lihat, saya sanggup jatuh di St. Margarita's, di depan kanak-kanak,
A: Itu hebat. - Itu sangat hebat.
Q: Itu hebat. - Itu sangat hebat.
A: Sebenarnya tidak, saya rasa bersalah.
Q: Sebenarnya tidak, saya rasa bersalah.
A: Saya beritahu mereka jika mereka berlatih mereka akan menyertai "Battle of the Bands".
Q: Saya beritahu mereka jika mereka berlatih mereka akan menyertai "Battle of the Bands".
A: Kenapa awak beritahu mereka begitu. - Saya tak tahu.
Q: Kenapa awak beritahu mereka begitu. - Saya tak tahu.
A: Saya cuma... Saya mahu mereka memandang kehadapan untuk menaikkan semangat mereka.
Q: Saya cuma... Saya mahu mereka memandang kehadapan untuk menaikkan semangat mereka.
A: Lihatlah mereka. Mereka adalah harapan.
Q: Lihatlah mereka. Mereka adalah harapan.
A: Semuanya dah berakhir pada mereka
Q: Semuanya dah berakhir pada mereka
A: Yeah, dan apa yang mereka iginkan apa yang mereka nampak hanyalah "battle of the band".
Q: Yeah, dan apa yang mereka iginkan apa yang mereka nampak hanyalah "battle of the band".
A: Apa yang mereka semua ada?
Q: Apa yang mereka semua ada?
A: Ianya adalah... Ia merupakan sejenis penyakit.
Q: Ianya adalah... Ia merupakan sejenis penyakit.
A: Stick-it-to-da-man-niosis".
Q: Stick-it-to-da-man-niosis".
A: Saya tak pernah mendengarnya.
Q: Saya tak pernah mendengarnya.
A: Awak bertuah. Kerana ia menakjubkan.
Q: Awak bertuah. Kerana ia menakjubkan.
A: Wow.
Q: Wow.
A: Kita diterima. - Ya.
Q: Kita diterima. - Ya.
A: Berhenti!
Q: Berhenti!
A: Awak hampir-hampir mati, ingat tak?
Q: Awak hampir-hampir mati, ingat tak?
A: Summer, awak dapat A tambah dan 50 bintang emas.
Q: Summer, awak dapat A tambah dan 50 bintang emas.
A: Saya tidak lakukannya untuk grade. - Beri saya itu.
Q: Saya tidak lakukannya untuk grade. - Beri saya itu.
A: Yeah!
Q: Yeah!
A: Hey, Mr. S?
Q: Hey, Mr. S?
A: Kami mempunyai nama untuk band.
Q: Kami mempunyai nama untuk band.
A: Tunjukkan.
Q: Tunjukkan.
A: The School of Rock.
Q: The School of Rock.
A: Dan kita akan mengajar rock "n" roll pada dunia.
Q: Dan kita akan mengajar rock "n" roll pada dunia.
A: Kita dalam bahaya.
Q: Kita dalam bahaya.
A: Mullins datang.
Q: Mullins datang.
A: Mari.
Q: Mari.
A: Ke posisi masing-masing.
Q: Ke posisi masing-masing.
A: Ke posisi masing-masing!
Q: Ke posisi masing-masing!
A: Oleh itu, E=MC. Oh, Miss Mullins.
Q: Oleh itu, E=MC. Oh, Miss Mullins.
A: Masuklah.
Q: Masuklah.
A: Maaf kerana mengganggu, tapi Miss Lemmons kata dia dengar musik - datang dari kelas ni.
Q: Maaf kerana mengganggu, tapi Miss Lemmons kata dia dengar musik - datang dari kelas ni.
A: Musik?
Q: Musik?
A: Musik.
Q: Musik.
A: Saya tak dengar apa-apa musik.
Q: Saya tak dengar apa-apa musik.
A: Miss Lemmons mesti dalam masalah, betul, murid-murid?
Q: Miss Lemmons mesti dalam masalah, betul, murid-murid?
A: Baiklah...apa itu?
Q: Baiklah...apa itu?
A: Oh, itu. Yeah.
Q: Oh, itu. Yeah.
A: Kami menyanyi sambil belajar.
Q: Kami menyanyi sambil belajar.
A: Kami cuma nyanyi sambil belajar.
Q: Kami cuma nyanyi sambil belajar.
A: Kami belajar dalam nyanyian.
Q: Kami belajar dalam nyanyian.
A: Satu daripada kaedah awak? - Yeah.
Q: Satu daripada kaedah awak? - Yeah.
A: Ia berguna apabila mengajar mata pelajaran yang membosankan.
Q: Ia berguna apabila mengajar mata pelajaran yang membosankan.
A: Baik, awak tak kisah jika saya duduk dalam kelas ni petang ni, kan?
Q: Baik, awak tak kisah jika saya duduk dalam kelas ni petang ni, kan?
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Datang semula petang ni.
Q: Datang semula petang ni.
A: Sekaranglah petang.
Q: Sekaranglah petang.
A: Maksud saya sekarang.
Q: Maksud saya sekarang.
A: Jadi, teruskan dengan kaedah awak.
Q: Jadi, teruskan dengan kaedah awak.
A: Yeah. OK.
Q: Yeah. OK.
A: Math is a wonderful thing
Q: Math is a wonderful thing
A: Math is a really cool thing
Q: Math is a really cool thing
A: So get off your "ath" Let's do some math
Q: So get off your "ath" Let's do some math
A: Math, math, math, math, math
Q: Math, math, math, math, math
A: Three minus four is...
Q: Three minus four is...
A: Negatif satu. Betul tu.
Q: Negatif satu. Betul tu.
A: And six times a billion is...
Q: And six times a billion is...
A: Enam billion? - Tepat sekali.
Q: Enam billion? - Tepat sekali.
A: And 54 is 45 more than... What is the answer, Marta? - Sembilan.
Q: And 54 is 45 more than... What is the answer, Marta? - Sembilan.
A: No, it's eight
Q: No, it's eight
A: No, it's nine
Q: No, it's nine
A: Ya saya menguji awak It's nine
Q: Ya saya menguji awak It's nine
A: And that's a magic number
Q: And that's a magic number
A: Saya sangat gembira awak dapat mengekalkan kedudukan awak, tapi saya perlu cakap, kaedah awak mengajar sangat luar biasa.
Q: Saya sangat gembira awak dapat mengekalkan kedudukan awak, tapi saya perlu cakap, kaedah awak mengajar sangat luar biasa.
A: Saya mempelajarinya daripada Dr. Errol Von Straussenburgerbecken.
Q: Saya mempelajarinya daripada Dr. Errol Von Straussenburgerbecken.
A: Oh, awak tidak mengenalinya?
Q: Oh, awak tidak mengenalinya?
A: Oh, dia seperti, ketua dalam segala kaedah luar biasa. Sebenarnya, dialah yang membuatkan saya diterima oleh Majlis Presiden.
Q: Oh, dia seperti, ketua dalam segala kaedah luar biasa. Sebenarnya, dialah yang membuatkan saya diterima oleh Majlis Presiden.
A: untuk pendidikan percubaan.
Q: untuk pendidikan percubaan.
A: Bunyinya sangat menarik.
Q: Bunyinya sangat menarik.
A: tapi kami tidak berminat dengan pendidikan percubaan disini.
Q: tapi kami tidak berminat dengan pendidikan percubaan disini.
A: Jadi, mulai sekarang awak cuma berpegang dengan kurikulum, itu akan jadi menarik.
Q: Jadi, mulai sekarang awak cuma berpegang dengan kurikulum, itu akan jadi menarik.
A: Ya. Baiklah.
Q: Ya. Baiklah.
A: Terima kasih.
Q: Terima kasih.
A: Ros?
Q: Ros?
A: Ya? - Awak tahu, Saya rasa ingin bercakap lagi mengenai falsafah dan pendidikan.
Q: Ya? - Awak tahu, Saya rasa ingin bercakap lagi mengenai falsafah dan pendidikan.
A: Bagaimana kalau kita pergi minum kopi?
Q: Bagaimana kalau kita pergi minum kopi?
A: Awak ingin keluar minum kopi dengan saya? Yeah.
Q: Awak ingin keluar minum kopi dengan saya? Yeah.
A: Saya nak.
Q: Saya nak.
A: Awak pasti awak tidak mahu kopi?
Q: Awak pasti awak tidak mahu kopi?
A: Saya sangat pasti.
Q: Saya sangat pasti.
A: Saya belum pernah datang ke tempat ini lagi.
Q: Saya belum pernah datang ke tempat ini lagi.
A: Saya belum pernah sampai di bandar sebelah sini, sebenarnya.
Q: Saya belum pernah sampai di bandar sebelah sini, sebenarnya.
A: Sekarang saya akan...
Q: Sekarang saya akan...
A: Jadi, saya akan...saya akan tanya awak sesuatu, Mr. Schneebly.
Q: Jadi, saya akan...saya akan tanya awak sesuatu, Mr. Schneebly.
A: Tolong panggil saya "Dewey".
Q: Tolong panggil saya "Dewey".
A: Dewey?
Q: Dewey?
A: Panggil saya "Ned".
Q: Panggil saya "Ned".
A: Saya terfikir pasal nama saya yang lain.
Q: Saya terfikir pasal nama saya yang lain.
A: Nama tengah saya.
Q: Nama tengah saya.
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: Jadi, Ned sepanjang pengalaman awak, bagaimanakah Horace Green dibandingkan dengan sekolah-sekolah lain yang awak pernah mengajar?
Q: Jadi, Ned sepanjang pengalaman awak, bagaimanakah Horace Green dibandingkan dengan sekolah-sekolah lain yang awak pernah mengajar?
A: Oh, sekolah awak yang terbaik.
Q: Oh, sekolah awak yang terbaik.
A: Awak sengaja cakap begitu. - Tidak.
Q: Awak sengaja cakap begitu. - Tidak.
A: Awak tahu, murid di sekolah lain cuma berseronok sepanjang masa?
Q: Awak tahu, murid di sekolah lain cuma berseronok sepanjang masa?
A: Mereka gembira.
Q: Mereka gembira.
A: Ia merimaskan.
Q: Ia merimaskan.
A: Inilah sekolah terbaik yang saya pernah mengajar.
Q: Inilah sekolah terbaik yang saya pernah mengajar.
A: Saya sumpah.
Q: Saya sumpah.
A: Saya minum untuk itu.
Q: Saya minum untuk itu.
A: Saya ingin memasang musik.
Q: Saya ingin memasang musik.
A: Saya sika lagu ni. - Yakah? - Ya.
Q: Saya sika lagu ni. - Yakah? - Ya.
A: Stevie Nicks.
Q: Stevie Nicks.
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: Stevie!
Q: Stevie!
A: Awak tahu, dia datang ke bandar, dan dirikan konsert, - Dan dia sangat... liar.
Q: Awak tahu, dia datang ke bandar, dan dirikan konsert, - Dan dia sangat... liar.
A: Saya tahu. Oh, kawan. - Oh, wah.
Q: Saya tahu. Oh, kawan. - Oh, wah.
A: Dia melakukan persembahan terhebat.
Q: Dia melakukan persembahan terhebat.
A: Dia lebih bagus secara langsung daripada didalam album. - Awak faham maksud saya?
Q: Dia lebih bagus secara langsung daripada didalam album. - Awak faham maksud saya?
A: Ya, ya.
Q: Ya, ya.
A: Oh, wah, tiada tandingan.
Q: Oh, wah, tiada tandingan.
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: Awak tahu kenapa?
Q: Awak tahu kenapa?
A: Saya rasa saya ingin membawa murid-murid ke konsert.
Q: Saya rasa saya ingin membawa murid-murid ke konsert.
A: Konsert? Mereka lajujan klasik, mereka lakukan Beethoven, Mozart Enya, seperti itu.
Q: Konsert? Mereka lajujan klasik, mereka lakukan Beethoven, Mozart Enya, seperti itu.
A: Ada satu pada penghujung bulan ni.
Q: Ada satu pada penghujung bulan ni.
A: Kumpulan orkestre.
Q: Kumpulan orkestre.
A: Tapi awak ada peraturan tentang perjalanan luar.
Q: Tapi awak ada peraturan tentang perjalanan luar.
A: Adakah ianya pendidikan? - Adakah ianya pendidikan?
Q: Adakah ianya pendidikan? - Adakah ianya pendidikan?
A: Ia akan menjadi pelajaran penting.
Q: Ia akan menjadi pelajaran penting.
A: Mungkin kita perlu buat pengecualian. - Ya!
Q: Mungkin kita perlu buat pengecualian. - Ya!
A: Sings a song Sounds like she's singing
Q: Sings a song Sounds like she's singing
A: Saya serahkan itu kepada awak.
Q: Saya serahkan itu kepada awak.
A: Buat pengecualian.
Q: Buat pengecualian.
A: Boleh awak hentikannya, tolong?
Q: Boleh awak hentikannya, tolong?
A: Yeah.
Q: Yeah.
A: Saya mempunyai masa yang begitu menarik.
Q: Saya mempunyai masa yang begitu menarik.
A: Yeah, saya juga.
Q: Yeah, saya juga.
A: Inilah kali pertama guru membawa saya - melakukan aktiviti di luar sekolah.
Q: Inilah kali pertama guru membawa saya - melakukan aktiviti di luar sekolah.
A: Tidak.
Q: Tidak.
A: Adakah..adakah benar.
Q: Adakah..adakah benar.
A: Dalam masa enam tahun.
Q: Dalam masa enam tahun.
A: Baik, awak tahu,
Q: Baik, awak tahu,
A: Saya rasa ia mungkin sesuatu yang terpaksa diterima semua orang iaitu gelabah.
Q: Saya rasa ia mungkin sesuatu yang terpaksa diterima semua orang iaitu gelabah.
A: Tak. Mereka tidak.
Q: Tak. Mereka tidak.
A: Ya, mereka memang.
Q: Ya, mereka memang.
A: Saya dapat lihat.
Q: Saya dapat lihat.
A: Saya tak selalu macam ni.
Q: Saya tak selalu macam ni.
A: Saya tak selalu rasa sesempit ini.
Q: Saya tak selalu rasa sesempit ini.
A: Ada satu ketika semasa saya bergembira.
Q: Ada satu ketika semasa saya bergembira.
A: Saya sangat seronok.
Q: Saya sangat seronok.
A: Tapi awak tak boleh jadi lucu dan jadi pengetua sekolah.
Q: Tapi awak tak boleh jadi lucu dan jadi pengetua sekolah.
A: Tidak, awak tak boleh, kerana apabila mereka datang kepada anak mereka.
Q: Tidak, awak tak boleh, kerana apabila mereka datang kepada anak mereka.
A: waris berkenaan, tiada makna kelucuan bagi mereka.
Q: waris berkenaan, tiada makna kelucuan bagi mereka.
A: Jika apa-apa terjadi, tanggungjawab saya.
Q: Jika apa-apa terjadi, tanggungjawab saya.
A: Ia menjadi tanggungjawab saya.
Q: Ia menjadi tanggungjawab saya.
A: Waris mereka akan datang kepada saya seperti bom nuklear.
Q: Waris mereka akan datang kepada saya seperti bom nuklear.
A: Saya tidak boleh buat silap.
Q: Saya tidak boleh buat silap.
A: Saya perlu jadi sempurna.
Q: Saya perlu jadi sempurna.
A: Dan tekanan itu menukarkan saya kepada satu benda yang saya tidak mahu.
Q: Dan tekanan itu menukarkan saya kepada satu benda yang saya tidak mahu.
A: Tidak. Awak bukan.
Q: Tidak. Awak bukan.
A: Ya, saya.
Q: Ya, saya.
A: Saya yang besar.
Q: Saya yang besar.
A: Saya tak rasa begitu.
Q: Saya tak rasa begitu.
A: Saya rasa awak hebat.
Q: Saya rasa awak hebat.
A: Yakah? - Tidak
Q: Yakah? - Tidak
A: Ya.
Q: Ya.
A: Awak memang hebat.
Q: Awak memang hebat.
A: Yakah?
Q: Yakah?
A: OK, drum? - Ada.
Q: OK, drum? - Ada.
A: Keyboard? - Ada.
Q: Keyboard? - Ada.
A: Baiklah.
Q: Baiklah.
A: Cable?
Q: Cable?
A: Ada. - baiklah. Gitar?
Q: Ada. - baiklah. Gitar?
A: Ada. - Mr. S.
Q: Ada. - Mr. S.
A: Yeah?
Q: Yeah?
A: Apa awak pendapat awak.
Q: Apa awak pendapat awak.
A: Saya tak tahu. Saya... Mereka nampak sedikit teruk.
Q: Saya tak tahu. Saya... Mereka nampak sedikit teruk.
A: Ini batu yang bersinar dan ianya hebat.
Q: Ini batu yang bersinar dan ianya hebat.
A: Billy, ini bukan gaya yang betul.
Q: Billy, ini bukan gaya yang betul.
A: Awak nak bercakap dengan saya pasal gaya?
Q: Awak nak bercakap dengan saya pasal gaya?
A: Awak boleh gayakan diri awak sendiri.
Q: Awak boleh gayakan diri awak sendiri.
A: Tengok pada ikatan tie awak.
Q: Tengok pada ikatan tie awak.
A: Jangan cakap pasal ikatan tali leeher saya.
Q: Jangan cakap pasal ikatan tali leeher saya.
A: Awak tahu kenapa.
Q: Awak tahu kenapa.
A: Saya menyerah, mereka boleh pakai uniform sekolah saja.
Q: Saya menyerah, mereka boleh pakai uniform sekolah saja.
A: Idea yang bagus.
Q: Idea yang bagus.
A: Ideo yang bagus?
Q: Ideo yang bagus?
A: Saya cuma melawak.
Q: Saya cuma melawak.
A: Maafkan saya.
Q: Maafkan saya.
A: Hey, hey. Apa itu?
Q: Hey, hey. Apa itu?
A: Apa benda?
Q: Apa benda?
A: Apa yang awak mainkan?
Q: Apa yang awak mainkan?
A: Sesuatu yang saya tulis.
Q: Sesuatu yang saya tulis.
A: Awak tulis lagu.
Q: Awak tulis lagu.
A: Mari mendengarnya. - Tidak, ia tak sebagus itu.
Q: Mari mendengarnya. - Tidak, ia tak sebagus itu.
A: Ayuh, saya mahu mendengarnya, Kurt Cobain.
Q: Ayuh, saya mahu mendengarnya, Kurt Cobain.
A: OK, tapi saya tak berapa pandai menyanyi.
Q: OK, tapi saya tak berapa pandai menyanyi.
A: Tak apa.
Q: Tak apa.
A: Awak tulis itu?
Q: Awak tulis itu?
A: Awak tulis itu?
Q: Awak tulis itu?
A: Itu dia.
Q: Itu dia.
A: Semua, ke posisi rock "n" roll. - Apa yang awak lakukan.
Q: Semua, ke posisi rock "n" roll. - Apa yang awak lakukan.
A: Kita akan belajar lagu awak.
Q: Kita akan belajar lagu awak.
A: Tapi kenapa?
Q: Tapi kenapa?
A: Itulah yang band lakukan, kawan.
Q: Itulah yang band lakukan, kawan.
A: Mainkan lagu orang lain.
Q: Mainkan lagu orang lain.
A: Awak ada lirik?
Q: Awak ada lirik?
A: Berikan pada saya.
Q: Berikan pada saya.
A: Tiada lagi lagu rahsia.
Q: Tiada lagi lagu rahsia.
A: Baiklah, Lawrence, berhenti membaca.
Q: Baiklah, Lawrence, berhenti membaca.
A: Masa untuk rock.
Q: Masa untuk rock.
A: Pergi ke drum. Bass, sedia.
Q: Pergi ke drum. Bass, sedia.
A: Apakah chord pertama? - D
Q: Apakah chord pertama? - D
A: Mainkannya.
Q: Mainkannya.
A: D C, G, C.
Q: D C, G, C.
A: Baby, we were making straight A's - Yeah. Yeah.
Q: Baby, we were making straight A's - Yeah. Yeah.
A: But we were stuck in a dumb daze
Q: But we were stuck in a dumb daze
A: Don't take much To memorize your lies
Q: Don't take much To memorize your lies
A: And if you wanna be The teacher's pet
Q: And if you wanna be The teacher's pet
A: Baby, you just better forget it
Q: Baby, you just better forget it
A: Rock is the reason Rock is the rhyme
Q: Rock is the reason Rock is the rhyme
A: Tahu apa yang lebih sesuai?
Q: Tahu apa yang lebih sesuai?
A: Rock got no reason, Rock got no rhyme."
Q: Rock got no reason, Rock got no rhyme."
A: Boleh kita cuba itu?
Q: Boleh kita cuba itu?
A: Boleh kita mula dari korus? Satu, dua, tiga, empat.
Q: Boleh kita mula dari korus? Satu, dua, tiga, empat.
A: Satu, dua, tiga.
Q: Satu, dua, tiga.
A: Saya akan solo disini jika ianya hebat dengan awak. - Baiklah
Q: Saya akan solo disini jika ianya hebat dengan awak. - Baiklah
A: Awak boleh solo lain kali.
Q: Awak boleh solo lain kali.
A: OK.
Q: OK.
A: Biar saya solo di disitu, saya dapat rasakan.
Q: Biar saya solo di disitu, saya dapat rasakan.
A: Esok merupakan hari penting, dapatkan rehat secukupnya.
Q: Esok merupakan hari penting, dapatkan rehat secukupnya.
A: Tiada parti lewat, minum tequila dan cuba mendapatkan nasib baik.
Q: Tiada parti lewat, minum tequila dan cuba mendapatkan nasib baik.
A: Bukan senang untuk mendapat peluang seperti ini.
Q: Bukan senang untuk mendapat peluang seperti ini.
A: Awak telah berusaha bersungguh-sungguh, dan saya bangga dengan awak semua.
Q: Awak telah berusaha bersungguh-sungguh, dan saya bangga dengan awak semua.
A: Mari berikan apa yang kita ada.
Q: Mari berikan apa yang kita ada.
A: Kita mungkin jatuh atas muka sendiri, tetapi jika kita lakukan, kita akan jatuh dengan bermaruah!
Q: Kita mungkin jatuh atas muka sendiri, tetapi jika kita lakukan, kita akan jatuh dengan bermaruah!
A: Dengan gitar di tangan kita dan rock di dalam hati!
Q: Dengan gitar di tangan kita dan rock di dalam hati!
A: Bak kata AC/DC Kita rock malam ini dengan gitar,
Q: Bak kata AC/DC Kita rock malam ini dengan gitar,
A: dan pada sesiapa inginkan rock...
Q: dan pada sesiapa inginkan rock...
A: Ros, maafkan saya, saya nak ingatkan tentang perjalanan luar kami esok.
Q: Ros, maafkan saya, saya nak ingatkan tentang perjalanan luar kami esok.
A: Perjalanan apa?
Q: Perjalanan apa?
A: Konsert Pendidikan.
Q: Konsert Pendidikan.
A: Oh, saya lupa tentang itu.
Q: Oh, saya lupa tentang itu.
A: Saya tak tahu, peraturan sekolah sangat sukar untuk dikawal.
Q: Saya tak tahu, peraturan sekolah sangat sukar untuk dikawal.
A: Tapi awak kata kita boleh buat pengecualian, dan murid-murid sangat teruja untuk mendengar Mozart.
Q: Tapi awak kata kita boleh buat pengecualian, dan murid-murid sangat teruja untuk mendengar Mozart.
A: Saya tahu, tapi persediaannya, sudah tak cukup masa.
Q: Saya tahu, tapi persediaannya, sudah tak cukup masa.
A: Saya tak tahu apa-apa tentangnya.
Q: Saya tak tahu apa-apa tentangnya.
A: Mana dia? Saya sudah sediakan semuanya.
Q: Mana dia? Saya sudah sediakan semuanya.
A: Awak marahkan saya?
Q: Awak marahkan saya?
A: Tidak, tak, Ned.
Q: Tidak, tak, Ned.
A: Saya minta maaf, Saya cuma sedikit tertekan sebab malam ni merupakan malam yang sangat pentind.
Q: Saya minta maaf, Saya cuma sedikit tertekan sebab malam ni merupakan malam yang sangat pentind.
A: Hey, semuanya akan OK.
Q: Hey, semuanya akan OK.
A: Ned, sudikah awak datang dengan saya malam ini?
Q: Ned, sudikah awak datang dengan saya malam ini?
A: Ia bukannya temujanji atau apa saja. Saya gelabah apabila berhadapan waris. dan ada sesuatu pada awak yang membuatkan saya tenang.
Q: Ia bukannya temujanji atau apa saja. Saya gelabah apabila berhadapan waris. dan ada sesuatu pada awak yang membuatkan saya tenang.
A: Awak tahu kenapa, bunyinya menarik, Ros, tapi...
Q: Awak tahu kenapa, bunyinya menarik, Ros, tapi...
A: Tapi apa?
Q: Tapi apa?
A: Saya merancang untuk keluar malam ni.
Q: Saya merancang untuk keluar malam ni.
A: Awak kena datang. Awak guru mereka.
Q: Awak kena datang. Awak guru mereka.
A: Awak perlu membuat pembentangan.
Q: Awak perlu membuat pembentangan.
A: Oh, yeah, yeah. Tak, saya faham.
Q: Oh, yeah, yeah. Tak, saya faham.
A: Saya sedia untuk itu.
Q: Saya sedia untuk itu.
A: Jadi, kita akan pergi bersama?
Q: Jadi, kita akan pergi bersama?
A: OK, Macamana kalau awak jemput saya kira-kira pukul 6:40.
Q: OK, Macamana kalau awak jemput saya kira-kira pukul 6:40.
A: Selesai. Baiklah.
Q: Selesai. Baiklah.
A: OK.
Q: OK.
A: Kenapa awak berpakaian seperti itu?
Q: Kenapa awak berpakaian seperti itu?
A: Saya ada temujanji.
Q: Saya ada temujanji.
A: Anehnya.
Q: Anehnya.
A: Saya terima cek daripada Horace Green sebanyak $1,200. Saya tak bekerja disana.
Q: Saya terima cek daripada Horace Green sebanyak $1,200. Saya tak bekerja disana.
A: Apa awak nak lakukan?
Q: Apa awak nak lakukan?
A: Telefon sekolah ini.
Q: Telefon sekolah ini.
A: Hi, ini Ned Schneebly...
Q: Hi, ini Ned Schneebly...
A: Dewey?
Q: Dewey?
A: Apa yang tak kena?
